نيرو بخش بود
سرحال شدم
دارم سرحال ميشم
خوش آمديد.من برايان گامبل هستم
من هم آن هاوارد
امروز خبرهاي خوبي داريم
امروز سرمون شلوغه
امروز ستاره پاپ ، التون جان اينجاست
اون امروز با ما خواهد بود
و همچنين نويسنده پرفروشترين کتاب هفته يعني ال فرانکين
يک دانش آموز تيزهوش کلاس چهارم
که ايده فوق العاده اي براي دادن کتاب هاي مدرسه
به کودکاني داره که واقعا اونها را لازم دارن
اما فعلا بهتره با کي شروع کنيم ؟
چرا ما مصاحبه مون را با
حالا با نان مربايي پرش ميکنيم
برايان تو ميخواي بستني را بگذاري روي کيک خامه اي ؟
چقدر بگذارم ؟
هر چقدر دوست داري
به چي داري ميخندي
خوب ، اين بستني آلاسکاييه
!قراره کم چرب باشه
هست
زنگ زدند ؟
يکي از برنامه تلويزيوني
برنامه گمبل.زنگ نزدند ؟
مطمئني ؟
بازم وقت برنامه مون تموم شد
خيلي ممنون.تموم شد ؟
امروز برنامه هاي بيشتري داريم
باز هم پيش شما برميگرديم
چه خبر رفيق ؟
چه خبر ؟
ميشه يک امضا بهم بدي ؟
من اوني که فکر ميکني نيستم
مگه همون هواشناس نيستي ؟
دن اسپيريتز
ديو اسپيريتز
نه ؛ من  ديو اسپيريتز نيستم
اما زياد اسمش را شنيدم
لازم نيست اينقدر عوضي باشي
ببين ميتوني بيخيال بشي ؟
من فقط اينحا توي صف ايستادم
داداش ، من ميتونم فرم ثبت نام ماشينت را بخونم
اصلا ، بيخيال
ميتوني
خيلي خوب ، ميشه بيخيال من بشي ؟
من فقط ميخوام توي صف منتظر بمونم
تو توي تلويزيوني ،داداش
توي تلويزيوني
خوب که چي ؟چرا اينقدر تکرارش ميکني ؟
چون تو توي تلويزيوني ،داداش
برو توي بانک يا يک جاي ديگه کار کن
اگه نميتوني با مردم درست رفتار کني
حالا هر چي
ميشه از جلوي چشمم بري گمشي؟
عوضي
ميخواي توي صورتم بازم اين حرفو بزني
فکر ميکردم دوست داري از جلوي چشمت برم
مردم برخي اوقات منو مي شناسن
بعضي هاشون عوضي هستند
اين همون سيستمي هست که باعث بارش برف شديد توي مينه سوتا شده بود
البته اين بار با يک توده هواي گرم همراهه
بايد کمي خونسردتر باشم
منظورم اينه که مردم فقط ظاهر منو ميتونند ببينند
من با اونها ارتباطي دارم
اين منم که بهشون ميگم تا شب با چي سرو کار دارن
اما دقت کنيد ، اين توده هواي گرم دوامي نداره
اين سيستم بادهاي سرد را از جنوب غربي خواهد آورد
فکر کنم براي همينه که اونها فکر ميکنند منو مي شناسن
اما واقعا نميشناسن
دما در سردترين روزه اين هفته به 24 درجه ميرسه
من يک تپه لوبيا نيستم
من برنامه هايي دارم
باشه بعدا ميبينمت
برنامه امروز عصر چيه ؟
بايد بري دنبال شلي
کجا ؟
مدرسه رقص شيکاگو
بعد بايد پدرت را ببري نورثوست
ساعت 3 ؟
الان برنامه هاي "سلام امريکا" را داري ؟
نامه ؟
آره
بايد ساعت 5 هم مايک را از خانه نوريس ببري
باشه
تلفن منو داري ؟
خوب ، فکر کنم بهتره همه شماره هاي منو داشته باشن
من قرار نيست به اين يارو دنسن تلفن کنم ؟
اون نميخواد با من براي رديف کردن برنامه ها نماس بگيره ؟
باشه
بابا ميشه همينجا نگه داري ؟
واسه چي ؟
واسه مدرسه يک دفتر لازم دارم
من پياده ميرم خونه
باشه
ميشه يکمي پول بهم بدي ؟
خودت هيچي نداري ؟
نه
تو 12 سالته
نبايد با جيب خالي اينور اونور بري ، باشه شلي ؟
تو ديگه بچه نيستي
مادرت چطوره ؟
خوبه
ميشه يک بسته سيگار لايت بديد ؟
معمولي ؟
صد تايي
پول خورد بديد
شلي چطوره ؟
اون خيلي خوبه
فرشته کوچولو
اره
اون خيلي خوبه
کي فرشته است ؟
شلي
شلي بي اندازه چاقه و افسرده است
من همونقدر که نگران مايکل هستم نگران اونم هستم
ديويد
بله بابا
رابرت اسپيريتز
ميشه برام يک روزنامه بخري
براي راه برگشت به خونه ؟
بله
پانزده دقيقه ديگه ؟
خوبه.بعدا ميبينمت
لعنتي
داره سرد ميشه
درسته
سردترين روزه اين هفته چه روزيه  ؟
پنجشنبه
پنجشنبه سردترين روزه ؟ باشه
بفرما
ميشه کمي پول خورد بهم بديد ؟
نميتونم
ميشه فقط يک 1 سنتي بهم بديد ؟
براي خريدن روزنامه ميخوام
نميتونم
خيلي خوب.پس يک چيزي ميخرم
باشه
يک قهوه کوچک
ميشه 80 سنت
نه ، نوشته 72 سنت
با تمام اين حرفها ميشه 80 سنت
سلام
روزنامه کجاست ، ديويد ؟
پول کافي نداشتم
تو قهوه خريدي
چي ؟
آره ، خوب براي همين ديگه پول کافي واسه روزنامه نداشتم
بعد از اينکه قهوه خريدم ديگه پول کافي نداشتم براي همين
تو بايد بيشتر از 1 دلار پول توي جيبت داشته باشي ، ديويد
تو يک مرد بزرگي
بگذار اين نامه از برنامه "سلام امريکا " را بردارم
اسم پدر من رابرت کينگ اسپيرتزر هست
اون جايزه ملي بهترين کتاب آمريکا را وقتي 28  سالش بود گرفت
و جايزه پوليتزر را وقتي 33 سالش بود گرفت
رئيس جمهور به اون لقب "گنجينه ملي" را داد
اون يکي از بهترين هاي حرفه خودش بود
اون يک نويسنده بزرگه
اما به چه قيمتي ؟
آيا اون از خانواده اش غفلت کرد ؟
نه ، اون هرگز اينکارو نکرد
اون پدر خيلي خوبي بود
واقعا چيزي بيشتر از خوب بود
کلاس رقص براي شلي هيچ فايده اي نداره
اون بايد سرگرمي ديگه اي براي خودش داشته باشه
که بتونه بيشتر باهاش ارتباط برقرار کنه
اون موقع ميتونه شادتر باشه ، ديويد
ما در اين خصوص حرف زديم
اما تو بايد در اين خصوص کاري بکني ، پسر
ما خيلي چيزها را امتحان کرديم
...بازم سعي ام را ميکنم ، پس
مايکل چطوره ؟
فکر کنم فقط يکمي زيادي حساس شده
فکر نکنم طرفه ماري جوانا رفته باشه
اميدوارم
اوضاع کارت توي هواشناسي چطوره ؟
سپتامبر پارسال
من شلي را تشويق کردم که براي خودش يک سرگرمي پيدا کنه
اون تيراندازي را انتخاب کرد
براي همين من اونو به يک ايستگاه تيراندازي توي بولينگبورک بردم
حدود 90 دقيقه تا اونجا راه بود
ما يک کيف تيراندازي مخصوص نوجوانها خريديم
و همينطور يک کمربند چرمي مخصوص تيراندازي
باشه ، ما اونو ميبريم
و هزينه يک دوره کلاس خصوصي
خيلي خوب ، شلي
اينجا را بگير
و مستقيم بکش جلو
خيلي خوب .باشه ، فقط يادت بمونه
بايد اونو مستقيم بکشي عقب
تا نزديک گوشهات ، باشه ؟
تو ميتوني اينکارو بکني ، شلي
ما براي 5 جلسه پول داده بوديم
اما ديگه برنگشتيم
سلام
ميتوني براي دنبال مايک توي فروشگاه بخش شمالي ؟
فکر ميکردم خونه دوستش باشه
پل نوريس
اون رفته فروشگاه
همين حالا بهم تلفن کرد
کارش اونجا تموم شده
باشه
اون يکي از مشاورهاي منه
توي برنامه ات ؟
دان بودن
اون واقعا خوبه
اون هميشه داره قسم ميخوره
قسم ؟
اره.براي اينکه حرفش را گوش کني، فکر کنم
اما اون واقعا خوبه
سلام ، دان
شما پسرها داريد چه کار ميکنيد؟
دنبال لباس ميگرديم
فقط داريد دنبال لباس ميگرديد
اره
عاليه
منم اومدم دنبال لباس بگردم
باشه
اين پله
چطوري؟
سلام
امروز سرده
اره
اره ، شوخي بردار نيست
چند درجه است ؟
زير 20 درجه ؟
اره ، شايدم زير 22 درجه
آره.لعنتي
من ازش خوشم اومده
قشنگه
اره ، داشتم دنبال يک همچين چيزي ميگشتم
بندازش اين تو
چي ؟
من دارم پرش ميکنم.من يک کارت اشتراک دارم
من برات ميخرمش
نه خودم ميخرم
مايک ، چيزه مهمي نيست
خودم ميتونم بخرم
داداش ، من  کلي تخفيف دارم
براي من حدود 7 دلار ميشه
من ديگه ميرم.خوشحال شدم ديدمتون
منم همينطور
اون پدرمه.بعدا ميبينمت
باشه.بعدا ميبينمت
سلام
اون کي بود؟
دان بودن
دان بودن کيه ؟
اون يکي از مشاورهاي منه
ژاکت خوبي خريدي
ممنونم
منم باهات ميام
سلام
سلام.ممنونم مايک را رسوندي
هي ، خريد چطور بود ؟
خوب بود
بعدا ميبينمت پدر
باشه ، مايک
فکر کنم اوضاعش خوب باشه
خوب ،معلوم ميشه
چه خبرا ؟
خبري نيست
من يک درخواست از برنامه "سلام آمريکا" دارم
چي ؟
من يک درخواست کار دارم
دالس داره از اون برنامه ميره
ممکنه منو به جاش استخدام کنند
نيويورک
اگه بهم زنگ بزنن
اين خيلي خوبه
بچه ها چي ؟
اين فقط يک پيشنهاده، قطعي نيست
خوب ،ممنون که مايک را رسوندي
من بايد پدرم را براي ازمايش ميبردم به نورثوست
براي همين همون اطراف بودم
اوه ، حالش خوبه ؟
فکر کنم.فقط يک آزمايش بود
نورين
حالت خوبه ؟
آره
لعنتي ، داري چي کار ميکني ؟
!من فقط ميخواستم...يکدفعه سرتو برگردوندي
فکر کنم عينکم را شکوندي
حالا هر چي ميخواستي داري ؟
اره ، همه چيز رديفه
وقتي فيلمها را ديديم تعداد کانديدها را به 3 تا رسونديم
اگه تو انتخاب بشي زنگ ميزنيم ، ديو
باشه مارک
خوشحال شدم باهات آشنا شدم
منم همينطور.مراقب خودت باش
هي ، هواشناس
ممنون.خدانگهدار
لعنتي
ديويد؟
سلام
چي شده ؟
بهم يک فراستي زدند
چرا ؟
چي ؟
چرا بهت فراستي زدند ؟
اصلا فراستي چيه ؟
فراستي يک نوع شيرکاکائو از محصولات ونديه
چرا يک نفر بايد به تو شير کاکائو پرت کنه ؟
بعضي وقتها اينکارو ميکنند
مردم بهت شيرکاکائو پرت ميکنند ؟
همه چيز.برخي اوقات مردم بهم يک چيزي پرت ميکنند
انگار که از من خوششون نياد
اونها که تو را نميشناسند
از تلويزيون
اما تو فقط اخبار هواشناسي را ميخوني
خوب ، من از قبل پيش بيني اش ميکنم
اما تو که هواشناسي نخوندي
...من احتمالات ممکنه را ميگم يا
داري چي کار ميکني ؟
دارم قدم ميزنم
قدم ميزني ؟ يخبندونه
من سرطان خون دارم ، ديويد
چي ؟
من سرطان خون دارم
دکتر پريچ تلفن زد
چي ؟
بدنم لرزش داشت براي همين رفتم پيشش
پريچ ازمايشهاي منو ديده
تشخيصش چي بوده ؟
خوب ، خوب نبوده
اين هفته در موردش حرف ميزنيم
ميخواستم اينو بهت بگم
بهت زنگ ميزنم
وقتي دوباره با پريچ حرف زدم
من ميرسونمت خونه
از هواي تازه خوشم مياد
خوب ، منم باهات قدم ميزنم
نه ، همينطوري خوبه
باشه
...هر چند ماهي ، يکي بهم يک چيزي پرت ميکنه
يا شيرکاکائو، يک بار هم شيرموز
چرا ؟ شايد براي اسمم باشه
من اسمم را به دلايل حرفه اي عوض کردم
مدير اولين جايي که براش کار ميکردم بهم گفت اينکارو بکنم
گفت اين خيلي نيرو بخشه و اسم خيلي خوبيه
ممکنه حقيقت داشته باشه اما ازار دهنده است
ميدونم
!اسپريتز ديگه چه اسميه
اسم خيلي مسخره ايه.يک اسم تلويزيونيه
اون مذخرفه
خوب، من ازش خوشم مياد
اون خوش تيپه
اون عوضيه
من از قيافه اش خوشم نمياد
از اون صورت عوضي اش
مسئله ديگه اينه که شغل من خيلي ساده است
دو ساعت در روز ،و اصولا  از روي متن ميخونم
من سالي 240.000 هزار دلار درآمد دارم
علاوه بر تبليغات
که البته اونها ، همونطور که ميدونيد براي من راحت نيستند
اما پر سودند
در چهار قرن و 7 سال پيش
پدران ما زندگي را به اين منطقه آوردند
البته کار کردن توي تلويزيون خيلي چيزها را ساده ميکنه
همه چيز را ساده ميکنه
من براي حداقل کار و تلاش نهايت دستمزد را ميگيرم
فکر کنم شيرکاکائو ها و ...عکس العملي به اين مسئله باشن
شما در مورد من چي فکر ميکنيد؟
از همراه خانواده تون
!از هواشناس تون که مدرک هواشناسي نداره
کسي که بهش فراستي ميزنند ، يک آدم مثلا خوشحال
الان نمير ، رابرت
ميدونم ميتوني بهم مهلت بدي
بهم کمي وقت بده
صبر کن تا شغلم توي برنامه "سلام آمريکا" را بگيرم
ميدونم ميتوني اينکارو برام بکني
دو تا براي  "هاي واتر" لطفا
خودم ميدم ، دان
نه اشکالي نداره.من ميدم
ممنونم
تريشا جنده است
اون يک جنده کوچکه
من از اون جنده کوچک متنفرم
دوست دارم بسوزونمش
سلام
امروز توي شرکت مهموني داريم
فکر کردم بيام بچه ها را ببرم
اوه
خوب ، مايک رفته بيرون
شلي خونه است ؟
اون رفته جکسون را ببره هواخوري
ميخواي ببريشون کجا ؟
WCH ، ميدان يخ بازي
سلام
چيه ؟
ديو
سلام ، تيم
نميدونستم تو هم مياي
من هميشه ميام
وقتي که بتونم
اگه بخواي برگرديم به "بولينگبروک" من اين هفته وقت آزاد دارم
توي "بولينگبروک" چه خبره ؟
براي ورزش.همون ميدان تيراندازي
باشه
باشه ؟ميخواي بري؟
باشه ، يعني يادم مياد
خوب ، دوست داري برگردي ؟
برخي اوقات
قراره چي کار کنيم ؟
چي ؟
قراره اينجا چي کار کنيم ؟
کارهاي باحال
! خانم ها و اقايون ، آماده سر جاهاتون
بزن بريم تيم اسپيرتز
آماده شيد
حرکت
زود باش شل ، زود باش
دارم تلاشمو ميکنم
بايد تمومش کنيم
ما آخر شديم.ما خيلي عقبيم
اين کار هدفي داره ، بيا تمومش کنيم
من آسيب ديدم
عزيزم تو ميتوني اينکارو بکني
تو ميتوني تمومش کني ، باشه ؟
من نميخوام انصراف بدم
اين براي پدرت خيلي مهمه، باشه ؟
خيلي خوب
بيا بريم
اين دختره خودمه.خودشه
خوبه.من بهت افتخار ميکنم
! کارت عالي بود
عزيزم ، حالت خوبه ؟
نبايد منو مجبور ميکردي تمومش کنم
مثل اين بود که مجبورم کني 100 مايل پياده برم
من يک بازيکن مسخره فوتبال نيستم
چي شده ؟
فقط...با همديگه توي يک کيسه گير کرديم
تاندون پاش پاره شده
! اين عصاهاي لعنتي خيلي بلندند
چي گفتي ؟
! شلي
خوب، داشتيد چي کار ميکرديد؟
يک پيکنيک بود
و اون چي را پاره کرده ؟
تاندون جلو و عقب پاش را
کدوم را ؟
هر دوتاش را
! ديو
! خوب ، ما که نرفته بوديم پرش از ارتفاعات
! يک مسابقه لعنت شده توي گوني بود
از همين جا ياد گرفته
چي را ؟
لعنت به اين.... لعنت به اون
نه ، من هيچوقت کنار اون چنين حرفي نزدم
تو نميدوني اينکارو کردي ديو ، چون تو اهميتي نميدي
لعنت به اين وضع
چي ؟
فقط لعنت به اين ، نورين.ميدوني که
ديو
چيه ؟
برو عقب
برم عقب ؟
داري در مورد چي حرف ميزني ، راس ؟
راس
همين الان برو عقب
!لعنت به تو ، همين حالا
لعنت به خودت ، اسپيرتز
لعنت به تو ، عوضي کون گنده
مسخره
ديويد ، داري چي کار ميکني ؟
دارم با همسرم حرف ميزنم
دارم با نورين حرف ميزنم
و اين دلقک مياد فوضولي ميکنه
تو بهم گفتي مسخره ، اين بهم مربوط ميشه اسپيرتز
تو مسخره اي ، خوک زشت ، خوک چرون
تمومش کن، پسر
ميشه ؟
چرا نميري ؟
تو چرا اينجايي؟ خوبي ؟
اومده بودم با نورين حرف بزنم
ديو بيخيال.من بعدا باهات حرف ميزنم
ديو ، چي شده پسر ؟
...چيزي نيست.فقط
تو بالاخره براي چي اومده بودي اينجا ؟
من اومده بودم با نورين در خصوص شلي حرف بزنم
خوب ، تو ميتوني با من حرف بزني
منم پدرشم ، خوب حالا چي شده؟
شلي لباسهايي را ميپوشه که براش مناسب نيستند
لباسهاش چسبون هستند
همه بچه ها همينطور هستند
پدر ، اينها نسل متفاوتي هستند
اونها بهش ميگن پنجه شتر
چي ؟
اينو ميدونستي ؟
چي را ؟
که دوستاي مدرسه اش بهش ميگن پنجه شتر ؟
در مورد چي داري حرف ميزني ؟
اين يعني بقيه ميتونن آلت اونو
به خاطر لباسهاي تنگش تخشيص بدند
چي ؟
پنجه شتر
اره ، شنيدم
منظورم اينه که از کجا ميدوني اونها اينکارو ميکنند ؟
شنيدم
من چهارشنبه ها ميرم دنباله شلي
شنيدم پسرهاي بزرگ بهش اين متلک را ميگن
ممکنه اشتباه شنيده باشي
...نه ، من شنديم ،پنجه شتر
خيلي خوب ، خيلي خوب
تمومش کن
من بايد براي فيزيوتراپي پاش اونو ببرم
ميخوام ببرمش تيراندازي
من اونجا باهاش صميمي ميشم
کاري ميکنم باهان حرف بزنه
من اين قضيه را درست ميکنم
کاملتو دقيقا همون معني را ميداد که رابرت گفته بود
اصولا به اين معنا است که تو بيشتر از اونچه بايد خودتو نشون بدي
اما در اين خصوص
اون فقط 12 سالشه ، ميفهميد ؟
اگه من کنارش بودم و باهاش زندگي ميکردم
اونوقت شايد بهش متلک زشت نميگفتند
يا اون سيگار نميکشيد
و شايد اون ميتونست براي چند ساله ديگه يک بچه خوشحال باقي بمونه
اون نبايد ناراحت باشه
لعنتي ، مگه اون چيکار کرده ؟
شلي
سلام
گوش کن
نورين من داشتم فکر ميکردم
اين جر و بحث ها
اين دعواهايي که برخي اوقات با هم ميکنيم
براي بچه ها خوب نيست
نه ، نيست
نورين ، بيا بريم پيش يکي
...بيا درستش کنيم.بيا
لعنتي
!عوضي
خوبي ؟
!بهم ابميوه زدند
چي ؟
يک ليوان لعنت شده
بزرگ ابميوه
خوبي ؟ خوبي ؟
آره.خوبم
خوبم
داشتم ميگفتم
بريم پيشه يکي ؟
ما ميخوايم با يکسري تمرينات بنيادي شروع کنيم
کشش بدني.روي پاهاتون بايستيد
زود باشيد
ديو ، نورين
بيايد وسط دايره
باشه
خوب ، نورين
تو خودتو ازادانه رها کن
و ديويد تو را ميگيره
به سمت عقب ؟
اره ، بازوهات را اطرافت نگه دار
حالا ؟
هر وقت اماده بودي
خوبه.خيلي خوب بود
خيلي خوب.ترزا و مارک
نوبت شماست
خوبه
خوب حالا ميخوام هرکدوم شما مسئله اي را
که شريک شما را تحت تاثير قرار ميده
چيزي که شما بهش افتخار نمي کنيد ، نام ببريد
من تعدادي فيلم پورنو روي کامپيوترم دارم
...اونقدر سرم شلوغ بوده که
درواقع، نميخواستم بيانش کنيد، ميخوام بنويسيد
بسيار خوب
ميخوام اين مسئله را روي کاغذ بنويسيد
باشه
بايد مطمئن باشيدشريکتان چيزي در خصوص
مسئله اي که در خصوصش مينويسيد ندونه
اون نبايد بدونه
بسيار خوب
بعد اون برگه را به شريکتون ميديد
و شريک شما هيچوقت اون برگه را نميخونه
هيچوقت
اين اعتماده
چه خبر ؟
من فکر ميکنم رمان "علمي-تخيلي" ديو يا هر چي که اسمش هست
خيلي بيخود و احمقانه بود
حروم کردن وقته
خيلي ناراحت کننده است
!چهار سال ؟
خوب ، من فکر ميکنم خيلي خوب  پيش رفتيم
اره
البته اون علمي تخيلي نبود
همونطور که خودت ميدوني
چي ؟
اون علمي-تخيلي نبود
داري در مورد چي حرف ميزني ؟
اصلا تو اونو خوندي؟
نه.اما خوب يکي از شخصيتهاي کتاب دانشمند بود
اما اين اصلا مهم نيست
لعنت به اين وضع ، ديويد.لعنت به اين وضع
چي ؟من فقط دارم ازت سئوال ميکنم
اصلا کتاب را خوندي ؟
خوندنش سخت بود
نوشته ضعيفي داشت
! تو يک عوضي هستي.خداي من
تو قهرمان ادمهاي عوضي هستي
تو واقعا يک آدم افسرده احمق هستي
من فقط ميخواستم اوضاع را درست کنم ، نورين
من ميخواستم همه چيز را بدونم تا شايد بتونم کمي اوضاع را درست کنم
ميخوام دوباره سعي کنم
من برنميگردم.تو همه چيز را خراب کردي
منظورم ، ازدواجمونه
چي ؟
ميخوام دوباره تلاش کنم
لعنت به تو
ميدوني ديو ، تو حتي نميتوني
تو بهش نگاه کردي.اين بي اعنماديه
جدا نفرت انگيزه
نورين
هي ، منم بايد مال تو را بخونم ؟
خيلي خوب
نه.نه ، نه نورين
توي زندگي مشترکمون نورين خيلي سرد بود
در اين خصوص که اين مسئله چقدر ميتونسته روي روابطمون
موثر بوده باشه نظريه هاي متفاوتي دارم
من خيلي فکر کردم
ميدوني چيه ، ديو ؟
ميدوني چرا نسبت بهت سرد بودم ؟
ازت متنفر بودم
از موهات متنفر بودم
از پاهاي زشتت متنفر بودم ، از بازوهات
از اينکه لب هات را ببوسم متنفر بودم ، فهميدي ؟
! و واسه همين وقتي آلتت توي دهنم بود هيچ حسي نداشتم
سلام ، عزيزم
شلي ، هوا سرده
پدرت ميگفت امروز دماي هوا ميتونه به 65 درجه زير صفر برسه
برو. بعدا ميبينمت
چطور بود ؟
خوب
فردا بهت زنگ ميزنم . حالا برو تو
هنوز رمان منو نخوندي؟
چي گفتي ؟
هدف اصلي ، هنوز نخونديش ؟
نه هنوز نکردم ، پسر
خيلي سرم شلوغ بوده
خوب ، در حقيقت خوب شد
ميخوام کمي تغييرات توش بدم
براي همين اون جديده را بهت ميدم
اون چي گفت ؟
خبرهاي بدي داشت
سرطان ، بيش از اون که بشه پرتو درماني کرد توي بدنم پخش شده
اون بهم پيشنهاد کرده برم پيش دکتر.فراست در نيويورک
ممکنه براي برنامه "سلام آمريکا" استخدام شم
تلويزيون ملي
اونها 20 نفر را انتخاب کرده بودند اما الان فقط 3 تا مونديم
احتمالش هست
حقوقش خيلي زياده ، خيلي خوبه
اين معني اش تغييره
اما من ميخوام همه چيز تغيير کنه ، ميفهمي ؟
همه چيز را با نورين از اول شروع کنم
ما داريم يک جور کلاسه مشاوره ميريم
ميخوام بچه ها توي نيويورک از اول شروع کنند
ميخوام اينها را از يکسري تاثيرات منفي اينجا دور کنم
ميخوام يک شروع جديد داشته باشم
فکر ميکنم اين خيلي عالي باشه
جدا فوق العاده ميشه
آره
ميتوني حسابي خودتو تغيير بدي
کاملا تغيير کني
اين چيه ؟
! يک گولپ بزرگه
تو بايد ميگفتي ، ممکنه برف بياد
اما اين احتمال هم هست که به طرف جنوب بره
ميتونم اينو بگم ، اما دوست دارم دليلش را بدونم
چرا اينطوره ؟
خوب ، اين توده هوا از کانادا مياد
پشت همه اينها ؟
آره ، اين توده هوا از سمت کانادا مياد
اونوقت چي کار ميکنه ؟
نميدونم
اين احتماله
! اين "باده" مرد
همه جا ميتونه بوزه
به دلايلي
نميدونم
من به بولينگبروک برگشتم
براي يک کلاس سه جلسه اي ثبت نام کردم
صبر کن
...قبل از اينکه اينکارو بکني
بيا بريم بيرون و يکمي نرمش کنيم
...ما گرم کرديم
بعد تمرين تمرکز گرفتن  کرديم
مثلا اينکه چشماتو ببندي و صورتت را حرکت ندي
براي اينکه صورتت تکيه گاهي براي سرت محسوب ميشه
اين باعث ميشه بتوني تمرکز کني
بايد بتونيم ذهنمون را روي نيروي درونم متمرکز کنيم
ما براي نيم ساعتي تير اندازي کرديم و بعد استراحت کرديم
بهش ميگن "شل کردن" موقعي که استراحت ميکنيم
عالي بود ، خوبه
سخته
اما خوب تير اندازي کردن بهتون کمک ميکنه
فکر کنيد ميتونيد به اهدافتون برسيد
وزنه ميزني؟
يعني چي ؟
وزنه برداري کار ميکني ؟
آره
بازوهات ؟
آره ، با هر دوتاشون
خوب
برنامه مخصوصي براش داري؟
اره ، مربي ژيمناستيک بهم برنامه داده
بايد خوب باشه
آره
لعنتي
مبدوني بايد چي کار کنيم
چي ؟
بايد ازت چندتايي عکس بگيريم
چند تايي الان و چندتايي هم مثلا يک ماهه ديگه
تا بفهميم چقدر تمرينهات موثر بوده
باشه
دوربين مادرم اينجاست
لباست را در بيار
لباسمو در بيارم ؟
آره
! چقدر خوب شدي
!عاليه مرد
! ميتونيم بعدا مقايسه شون کنيم
دوربينت مارک نيکونه ؟
اره ، تو از دوربين چيزي سر در مياري ؟
اره .من يک دوره کلاس توي پارکر رفتم
چندتا ديگه ميگيرم
بابام ميخواد يکيش را برام بخره
قبول بشم B اگه بتونم آخر سال تحصيلي با نمره
يک دوربين 600 دلاريه
! من ديوونه شم
ميتونم اينو بهت قرض بدم
چي ؟
ميتونم اينو بدمش به تو
اگه ميخواي زودتر يکيشو داشته باشي
باشه
اين خيلي بهترش ميکنه
چرا ؟
چون من بهت تيرهاي "بولبات" ميدم
کار با اونها راحت تره
چرا ؟
خوب ؛ اونها انتهاي پهن تري دارن
ميبيني ؟ کناره "زه" اونها بزرگتره
زه" ديگه چيه ؟"
انتهاي تير
قبلا با چي کار ميکردم ؟
تيرهاي چستر
اون يارو بلد نبود درست بهت ياد بده
خيلي خوب
فلچ کن
چي ؟
تيرت را بگذار توش
اين اصطلاحش بود
!به اونهايي که تير درست ميکردند ميگفتند فلچر
اين اصطلاح هم از اونجا گرفته شده
....اينجا.بايد يکمي اونو
درست همينجا .درست کنار "زه" بايد بگذاري
اينجا
عالي بود
خيلي خوب ، بيا شروع کنيم
بگذار هنرمون را نشون بديم
يکمي بيا جلوتر
باشه
صبر کن تا خوب تمرکز کني
آماده اي ؟
اره
خوبه.شروع کن
لعنتي
زودباش شلي ، تيرت را بردار
شايد فاصله مون را درست حفظ نکرديم
فاصله بين محل تيراندازي و نشانه ها
بيا يکمي دورترش کنيم
چي شده ؟
هيچي
خوشت نيومده
اره
آره ، يعني خوشت نيومده؟
يا اره، يعني خوشت اومده ؟
! آره ، يعني خوشم نيومده.واقعا
ببين از چي خوشت مياد؟
بهش فکر کن
چي ؟
به چه چيزي موقع تيراندازي علاقه مند بودي ؟
وقتي که دوست داشتي اونکارو بکني
نميدونم
!شايد دوست داشتم برم شکار
شکار ؟
آره
شکار حيوونها ؟
تو ميخواي حيوون ها را با تير بزني ؟
اره
جدا ؟
! اره ، براي اينکه بکشمشون
اما اون تيراندازي نيست.بهش ميگن شکار
بهش ميگن شکار کردن
اين کاريه که دوست داري بکني ؟
شکار؟
اره ، توي تلويزيون ديدم
خوب ، من جدا دوست ندارم حيوونها را با تير بکشم
اينکارو نميکنيم .ميتونيم به هدفها تيراندازي کنيم
اين جالب نيست
!خيلي هم جالبه
بايد خودتو بهش وفق بدي
! هدفها حرکت نميکنند
...خوب ميدوني چيه شلي
تو هنوز حتي يکيش را هم نزدي
تو بايد کمکم کني
من کمکت کردم.من کمک کردم
خيلي خوب.ولش کن.مچ بندت را در بيار
ما ديگه تيراندازي نميکنيم
باشه
ممکنه من برم به نيويورک
احتمالش کمه
فکر ميکني خوشت بياد با همديگه بريم ؟
آره
بايد پدربزرگ را ببريم
اونجا ميتونه آزمايش بده
سلام
سلام ، مايک
زياد خوب به نظر نميرسي ،پدر
حالت خوبه؟
آره
اين بيرون چي کار ميکني؟
فقط نشسته ام
برخي اوقات فقط ميشينم اينجا و به خونه نگاه ميکنم
بعضي اوقات اينجا پارک ميکني؟
آره ، برخي اوقات
دوست دارم شماها را نگاه کنم
برخي وقتها ميبينم داري اون بالا گيتار ميزني
خوبه
خوب ميزني
ممنون
ميدوني که پدربزرگت
اره
اون مريضه
مامان گفت
داشتم به اونم فکر ميکردم
چرا تير و کمان آوردي؟
با شلي بودم
بازيه مورد علاقه من نيست
فقط ميخواستم بتونم يک مدتي با شلي باشم
باشه ، اين خوبه
برنامه ات چطور پيش ميره؟
عاليه
اگه همينطور ادامه بدي دوربيني که ميخواستي را به دست مياري
به اين خونه نگاه کنيد
ميشه اونجا خوب و شاد زندگي کرد
چي شد به زندگي ام گند زدم ؟
جدي ميگم
چي ميشد اگه سس تارتار را يادم ميومد؟
آيا همه چيز متفاوت ميشد؟
رابرت ميميره و فکر ميکنه من يک احمقم
يک احمق لعنتي ام ؟
س تارتار يادت نره
خوب سفارشش بده ، نورين
و اينقدر به من نق زن ، باشه ؟
تو هيچوقت درست گوش نميکني ببيني من دارم بهت چي ميگم
شنيدم چي ميگي ، سس تارتار
سس تارتار.سس تارتار.سس تارتار.سس تارتار
! دوست دارم صورتمو بکنم اون تو
درست اونجا .سس تارتار
پشتم يخ زده.سس تارتار
اين براي اينه که ميدونم سرده
من دوست دارم آلت زنها را بخورم.سس تارتار
خيلي از مردها دوست ندارن.شايد هم دوست داشته باشن
شايد فقط مردهاي سياه پوست دوست ندارن
سس تارتار
چه بلايي سر اون آدمي که دوست داشت بره دنيا را توي يک
بالون بگرده اومد ؟
موفق شد ؟
من بايد يکمي مطالب مرموز
حتي اگه کپي باشن را توي رمانم بنويسم
سس تارتار
مثلا جاسوس حرفه اي ، نيل يانگ
لعنتي ، خيلي سرده
نيل يانگ ؟
چرا من دارم به نيل يانگ فکر ميکنم ؟
نيل داياموند
!چقدر همه آدمهايي که اسمشون نيل هست معروفند
امروز چهارشنبه است؟
دوست داشتم دو تا آلت داشتم
فکر کنم بهتر باشه امسال خانوادگي بريم به اسپانيا
هيچوقت اينکارو نکرديم
خيلي وقته يک املت اسپانيايي نخوردم
حالا ميرم
ديگه چيزي نميخواي ؟
نه
پس سس تارتار کجاست ؟
تموم کرده بودند ، خيلي هم معذرت خواست
خيلي هم مطمئن بودند
تموم کرده بودند ؟
تموم کرده بودند
اونها سس تارتار تموم کرده بودند ؟
بهشون زنگ ميزنم
! لعنت ، نورين
اين مربوط به سس تارتار نيست
! در مورد تو هست ، تو اهميت نميدي
!من به سس تارتار اهميتي نميدم
من دارم سعي ميکنم بتونم خرج اين زندگي را بدم
من بايد به فکر کارم باشم و کلي هم فشار روي زندگي ام را تحمل کنم
سس تارتار؟
لعنت نورين ، داري جدي ميگي ؟
! تو خيلي خودخواهي
...من همه کاري براي تو کردم
فقط هر چي تو ميگي درسته ؟
و اگه ميگي که خوشحال نيستي
من سعي ميکنم به خانواده ام اهميت بدم
اونوقت تو مي ايستي و تو صورتم
بهم دروغ ميگي ، ديو
فکر کردي من احمقم؟
! تموم کردند
ما فکر ميکنيم اينطوري براي بچه ها بهتر باشه
ديويد ، فداکاري يعني
اگه ميخواي چيزهاي مهم زندگي ات را نگه داري
بايد فداکاري کني
ميدونم پدر، اما فکر ميکنم اگه همينطوري ادامه بديم
براي بچه ها خيلي غيرقابل تحمل بشه
اين واقعا سخته
ميدوني که انجام دادن کارهاي سخت و انجام دادن کارهاي خوب
معمولا يکي هستند؟
هيچ چيزه مهمي راحت به دست نمياد
توي زندگي آدمهاي بالغ راحتي وجود نداره
!!امروز 18 درجه تغيير دما داشتيم
اصلا چرا بايد حدس بزنيم؟
...اين يک هنر تکنيکيه
!نه يک کار علمي.مردم اينو ميفهمند
بيا بيخيال اين بشيم ، تيم
ديو، اين مسائل تصادفي هستند
ما بهترين تلاشمون را ميکنيم
يک روز ميتونه چنين تفاوت دمايي را داشته باشه
ديو ، تلفن
بهشون بگو پيغام بگذارن
از برنامه "سلام آمريکا" است
ميشه اينجا صبر کنيد ؟
مطمئنا.اينجا کجاست ؟
بندل
باشه
بابا ؟
ميدوني چيه ؟بيا بريم يکمي قدم بزنيم
يکمي استراحت کنيم
خوشتون نيومد ؟
نه ، شايد بعدا بازم برگشتيم
فقط يکمي بريم استراحت کنيم
اوضاع چطوره ؟
خوبه
مدرسه چطوره ؟
مدرسه رقص؟
خوبه
ميدوني ، وقتي من ميرفتم مدرسه
سخت ترين چيز برام تحمل کارهاي بد بقيه بچه ها بود
اسمها و لقبهايي که روم ميگذاشتند
به تو هم لقب دادند ؟
مثلا چي ؟
...نميدونم مثلا بهت بگن "احمق" اگه جواب سئوالي را ندوني
"يا مثلا "پنجه شتر
"آره ، "پنجه شتر
ميدوني چرا ؟
چي چرا ؟
چرا اونها بهت ميگن "پنجه شتر"؟
آره
چرا ،عزيزم ؟
چون پنجه شترها محکمه
اونها ميتونند توي بيابونهاي داغ و صخره ها راه برند
من هم قوي هستم
درسته، اين به خاطره اينه که اونها قوي هستند
آماده اي بازم بريم خريد ؟
من فکر ميکنم از پنجه شتر ميشه تاير ماشين ساخت
آره ، منم اينو شنيدم
من فکر ميکنم تو از بقيه خيلي بيشتر بزرگ شدي
فکر نکنم خوشم بياد
اما اون لباسيه که همه بچه ها ميپوشند
!من اون لباس را دوست دارم.مد نيويورکيه
بگذار ببينم
خوشت اومد ؟
آره،خوشم اومد
تو هم خوشت اومد؟
آره ، فکر کنم خوشم اومده
توش احساس راحتي ميکني؟
!واسه اينکه ، ميدوني مهمترين چيز همينه
آره ، راحته
خيلي عالي شدي
به نظر بزرگتر ميرسي
خيلي خوب عوضش کن.ميخوايم چندتا ديگه بخريم
جدي؟
اره ، بعدا بايد بريم براي پدربزرگ چندتايي بخريم
پدر بزرگ
اينو نگاه
خيلي خوبه ، عزيزم
!ميدونم .کلي ديگه هم خريديم
ديو
حالتون چطوره؟
خوبم
مايک بازداشت شده
چي ؟
اون ماشين مشاور درمان اعتيادش را وقتي داشتند ميرفتن فيلم ببينند داغون کرده
فيلم ؟
!مايک گفت اون ميخواسته براش ساک بزنه
اونوقت مايک هم ميخوره به يک سنگ و تصادف ميکنه
ماجراي ساک زدن و به سنگ خوردن چيه ؟
منظورم اينه که ، يعني چي؟
اون يارو چي گفته ؟
!اون گفته مايک ميخواسته کيف پولش را بر بزنه
پسر ، ساک زدن و به سنگ خوردن و بر زدن يعني چي ؟
اون فقط 15 سالشه
اين کثافت کاريها چيه ؟
اون کجاست ؟
اون توي خونه است
اينها يعني چي؟
لعنتي
براي دکتر آماده اي؟
آره
گرفتمت.تو مردي
من ميدونم هر چي اون ميگه اتفاق افتاده
...من فکر ميکنم اون يارو ميخواسته باهاش کاري بکنه
مايک هم جاخورده و ترسيده
عزيزم ، يک نوشيدني براي من از دستگاه مياري ؟
ميشه نوشيدني ات را بعدا بخوري؟
ميخواستم شلي را بفرستم بره اون نبايد اين چيزها را گوش کنه
اين يارو ميگه مايک ميخواسته کيفش را بدزده
به همين خاطر بوده که قبل از رسيدن پليس اونها داشتن دعوا ميکردند
چطوره ؟
اون ترسيده.نميدونم
من ميتونم بيام خونه
نه ، همونجا بمون و به کارهاي برنامه "سلام امريکا" برس
....طوري رفتار ميکني انکار
چيه ؟
ميگي مايک توي دردسره
چون من دارم به کارهاي برنامه "سلام امريکا" ميرسم
!بيخيال من شو
من هيچي پول ندارم
به هر حال راس بهم کمک ميکنه
اون احمق چي کار ميکنه ؟
اون کمک بزرگيه ، ميفهمي؟
تو ميتوني همونجا بموني
باشه.من همينجا با پنجه شتر ميمونم
تو به بقيه کارها برس
بقيه کارها مال تو
پنجه شتر ؟ داري چي ميگي ؟
من ميدونم بچه ها چطور شلي را اذيت ميکردند
و تو اجازه ميدادي اونو اذيت کنند
تو اهميتي نميدادي اون چه طوري داره ميره مدرسه
من به همه چيز اهميت ميدم
خوب ، من براش کلي لباس جديد خريدم
من براش کلي لباس و ....خريدم
و اون همه چيز را بهم گفت
اينقدر احمق نباش
فقط 1 هفته است با اوني
...ميدوني چيه نورين ؟ فقط
لعنتي ، مهم نيست
بگذار با مايک حرف بزنم
اون خوابيده و با من هم اينطوري حرف نزن
...بازم احمق و بازم لعنتي
گوش کن ، من بايد برم نورين
بعدا باهات حرف ميزنم
هر طور ميدوني
فکر ميکردم داري تلاش ميکني رابطه ات را با نورين درست کني
اگه ميخواي باهاش آشتي کني
ميخوام.فراست چي گفت ؟
اون ميخواست 10 دقيقه اي باهام صحبت کنه
اونجا خيلي سرده
ميشه يک قهوه برام بياري؟
اينطوري گرم ميشم
باشه بابا
...احمق...بر زدن
سلام
سلام.6 سنت ميشه
لعنتي
سلام
پدربزرگ رفت تو ؟
اره
خوبه ، اون يک قهوه ميخواست
کيفه من پيش تو هست؟
تو فقط 1 دلار داري
تو بايد بيشتر با خودت پول داشته باشي
ميدونم
...خوب ، اون گفت با درمان بيشتر ممکنه ما بتونيم
نه ، اون چيزي به غير از حرفهاي دکتر پريچ نزد
خيلي پخش شده
راهي براي درمان نيست
خوب ، اون گفت
اون گفت چند ماهي
اون گفت خيلي ماهه ديگه ؟
خوب، خيلي چندتاست ؟
نميدونم مثلا 12 تا
خوب ، اگه منظورش 12 بود مطمئنا ميگفت 1 سال وقت دارم ، پسر
فکر کنم منظورش 3 يا 4 ماه بود
خوب، تو فردا روزه خيلي مهمي داري
توي برنامه سلام آمريکا
آره
و حالا استاد بزرگ ديويد اسپيرتزل با ماست
اسم اون قبلا اسپيرتز نبوده ؟
بله ، حتما بوده
اما اون انتهاي اسمش را دوباره به اسپيرتزل تغيير داد
چرا عوض کرد ، ديو ؟
خوب ، وقتي تو يک چهره ملي بشي از اينکارها ميکني
پس دوباره اونو عوض کرد
مثل جان کورگر ، اينطوري الان خيلي صحيح تر تلفظ ميشه
اون کيه باهاش؟
اونها همسر و بچه هاش هستند
مگه رابطه اونها اساسي داغون نشده بود ؟
ديگه اينطور نيست
اينم يکي ديگه از چيزهايي هست که عوض کرده
به نظر مياد سلام امريکا با برايان گمبل
به اونها شروع جديدي داده
و با حقوقي بالغ بر 980 هزار دلار در سال و کارهاي ديگه
ديو ميتونه تا سالي 1 مليون دلار داشته باشه
فکر کنم همين همسرش را راضي کرده
درسته ، حالا اون مرده خيلي ثروتمنديه
حالا همه چيز عاليه
خودش اينو گفت ؟
اره ، اون بهم گفت
سلام ، آمريکا
سرگرمي هات چيا هستن ؟
نويسندگي .تير اندازي
و شما مدرک هواشناسي نداريد ؟
روابط عمومي
خوب گوش کن.ما اکثر کارهاي تو را در شيکاگو ديديم
خوبه
ما فکر ميکنيم تو عالي و نيروبخش هستي
ما از اسم اسپيرتز هم خوشمون مياد
عاليه
چرا يکمي شما را پشت دوربين هم نبينيم و بعد ميتونيم بيايم براي ادامه بحث ؟
اينجا محل کار شماست
ما براتون تصوير ميگذاريم
يک دقيقه صبر کنيد تا درستش کنم
سلام
من منتظر مارک هستم
ميخواد ازم چندتايي فيلم بگيره
ديو
برايان
عصبي هستي؟
نه
مطمئني؟
آره
به نظر يکمي عصبي مياي
از اعصابم نيست
مشکلاته ديگه ؟
آره
...توي شمال غربي متوسطه
اين سيستم با فشار زياد از سمت
نيومکزيکو  بادهاي گرمي مياره
ميدونم اين جراحي اعصاب نيست
اما کار روي صفحه سبز از اون دسته کارهايي هست که من باهاش راحت نيستم
اينطوري توي نيويورک 35 درجه کاهش دما داريم و در ميشيگان هم
تو بايد احساس کني که روبه روي تصوير قرار داري
و بايد مقياس درستي هم از اندازه ها داشته باشي
اگه قصد مسافرت به نيواورلئان يا آتلانتا را داريد
هوا اونجا جدا عاليه
اما درنهايت من استاد اين کارم
من فکر ميکردم همه چيز به خوبي پيش رفته
ما تا چند روزه ديگه خبرتون ميکنيم
باشه
ايشون پدرم رابرت اسپيرتزل هستند و اين هم دخترمه
براي پروازمون کمي دير شده
براي همين فکر کرديم از همينجا بريم
آره،متاسفم. ما خيلي نگهتون داشتيم
اشکالي نداره
پس شماره ها را داريد ؟
بله
يک مبلغ 42000 هزار دلاري پيش پرداخت هم براتون گذاشتيم
باشه
پيش پرداخت چيه ؟
يک مبلغ خارج از قراداده
در صورتيکه شغل را به من بدهند
غذاي سگ ؟
درسته ، غذاي حيواناته
ديو حيوان خانگي نداره
خوب ، من جکسون را دارم
جکسون با همسر و بچه هات زندگي ميکنه
ما خبرتون ميکنيم
راس اينجاست
باشه
مايک کجاست؟
داخله
ديو
سلام راس
اون طبقه بالاست
و در اين خصوص خيلي ناراحته
اون در موردش حرف زده ؟
اره
به تو ؟
اون بهمون گفت چي شده
...اون با مشاورش دان بودن بوده و من فکر ميکنم اون
من واقعا نميدونم چرا اتفاقي که بعدا رخ داد اتفاق افتاد
اون داشت در مورد پسرم حرف ميزد و من داشتم دستکشهام را در مي آوردم
ظاهرا ، اونها داشتند ميرفتند سينما
چه مرگته ؟
تو چرا اينجايي؟
تو اينجا چي کار ميکني ؟
دارم به نورين کمک ميکنم
چرا داري کمک ميکني؟
ديو
پسر ، يا مسيح
اينجا يک مسئله اي هست
اگه دوست داريد پدرتون فکر نکنه که شما يک احمق بي مصرف هستيد
!با دستکشتون توي صورت مردم نزنيد
براي اينکه اگه اينکارو بکنيد ، هر کسي به همين نتيجه ميرسه
حتي اگه يک نويسنده بزرگ شده قرن 19 باشه
که من نيستم
خودتون ميريد داخل ، پدر ؟
اره
همونطور که پشتم به ديوار بود به پيشخدمت چيني رستوران
يک جعبه سيب زميني سرخ کرده
با سس اضافي و خردل سفارش دادم
اما امشب ، "ري" فکر ميکنه
وقتي اون پلاتينويم هاي لعنتي را قاچاق کنم
ديگه ميتونم فقط اسکاچ با زيتون بخورم
ري اونشب براي رسوندن اليور به آزمايشگاه رفت
اونجا چندتايي از لوله ها را برداشت
و توي کيس کامپيوترش پنهان کرد
مادرم تصميم گرفت مراسم تدفين براي يک ادم زنده بگيره
با خوندن يک کتاب به اين نيتجه رسيده بود
اينطوري ميتونست با مرگ رابرت کنار بياد
توي اين مراسم ها همه دوستان و اشنايان جمع ميشن
انگار که توي مراسم ختم واقعي هستند
با اين تفاوت که اون زنده است و ميتونه همه را ببينه
هي ، چه خبرا ؟
چطوري ؟
هي ، سردترين روزه اين هفته چه موقع است ؟
چي گفتي ؟
سردترين روزه هفته کدومه ؟
نميدونم
هنوز نميدوني؟
بيخيال مرد
چيه ؟فقط دارم ميپرسم سردترين روزه هفته کدومه ؟
دوشنبه ، فهميدي
اون روز سردترين روزه
مشکلت چيه ؟
الان توي فوريه هستيم مرد! هوا سرده
لعنتي
لعنت به خودت
لعنت به تو
ميدوني واريانس به چي ميگن ؟
فکر ميکني ميشه هيمنطوري يک روز را
از هفته انتخاب کنيم و دقيقا بگيم سردترينه ؟
ميدونستي ؟
!هواشناس
خداي من ، لعنتي
!من بچه دارم
من بايد برم ديدن بچه هام
اونوقت تو ، اين کيک لعنتي را انداختي روي کت من
حالا بايد اينطوري برم ديدن بچه هام ؟
!بچه هات را با اين کثافت روي صورتت برو ببين
هي ، اروم باش مرد
من بايد برم ديدن خانواده ام
من بايد برم
سلام ؟
سلام ، ديو
چيه ؟
من مارک دنسن از "سلام آمريکا" هستم
سلام ديو
مراقب خودت باش
باشه
نورين
سلام
شلي خيلي خوب به نظر ميرسه
اونو توي نيويورک خريديم
ميدونم براي همين گفتم
خيلي خوبه
نورين ، من شغل را گرفتم
سلام آمريکا با برايان گمبل
خوب ، اين عاليه
ميخواي قبولش کني ؟
دارم بهش فکر ميکنم
حقوقش خيلي زياده و ميدوني کلاس کاري ام هم بالاتر ميره
!فکر کنم حقوقت حسابي بالاتر ميره
حدود 1.2 مليون دلار در سال ، نورين
ميتونيم بهش فکر کنيم ؟
به چي ؟
!اينکه اين تغيير ميتونه توي زندگي هر کسي چقدر مهم باشه
مايک ، شلي ...ميدوني؟
ميتونيم به يک شروع دوباره فکر کنيم
ديو ، من دارم با راس ازدواج ميکنم
دقت ، يعني تمرکز روي يک موضوع
جاذيه در هر مکاني متفاوته
خودتون بايد انتخاب کنيد
اما بايد متوجه باد هم باشيد
که سخت ترين قسمت کاره
نورين
در هر حال بايد ميرفتم داخل
نوبت من بود سخنراني کنم
و اين چيزي بود که من در مورد رابرت اسپيرزل ميدونستم
شکيبايي ، نيکوکاري و معرفت
آدمهاي مثل اون خيلي کم هستند
و حالا پسر رابرت ،ديويد
عصر به خير
خيلي از شماها از جاهاي دوري به اينجا اومديد
...و ميدونم که من بايد از طرف مادرم و نورين هم صحبت کنم
همينطور خانواده ام ، مايک و شلي و بايد از همشون تشکر کنم
وقتي من به پدرم فکر ميکنم ، به ياد ترانه "صخره" اثر باب سيگر مي افتم
و بعد برق ها رفت
و وقتي برق ها حدودا 40 دقيقه بعد برگشت
همه تقريبا فراموش کرده بودند که نوبت سخنراني من بود
و هرگز سخنراني من تموم نشد
براي همين سخنراني من همين بود
وقتي به پدرم فکر ميکنم
به ياد ترانه "صخره" اثر باب سيگر مي افتم
اين تمام چيزي بود که توي مراسم ختم پدرم گفتم
!يک چيزايي در مورد باب سيگر
شما با 272-7638 تماس گرفتيد
لطفا پيام بگذاريد
ديو ،مارک دنسن از سلام آمريکا هستم
ميتوني بهم زنگ بزني؟
... چندين بار جمعه هم بهت زنگ زدم
!و نميدونم چرا تو باهام تماس نگرفتي
اگه ميخواي انصراف بدي من بايد بدونم ، باشه ؟
اين مثل يک سلام و احوال پرسي ساده با مثلا اورلاندو نيست
من هنوز منتظر تصميم تو هستم ، ديو
فقط بايد باهات حرف بزنم
بهم تلفن کن
تلفنت زنگ ميخوره
ميدونم
چرا جواب نميدي ؟
بايد از طرف برايان گمبل باشه
پس چرا جوابش را نميدي؟
تو اينها را آوردي؟
کنار در بود
تو بايد بهش جواب بدي
لعنت
يکي از پاي کيکهاي مک دونالد بود
اين نوعش شوخي بردار نيست
اونها واقعا داغ هستند
يکي ديگه از چيزهايي که باعث ميشه مردم
بخوان به سمت من پاي پرتاب کنند ،فکر کنم
استفاده من از اصطلاحاتي باشه که مدام
توي برنامه هام استفاده ميکنم
مردم ديگه کاملا با اونها آشنا ميشن
اسپيرتز سرمايي
ولي تمام اين چيزها
همه اين چيزهايي که به طرفم پرتاب ميشن
!کلا مسئله اينه که ديگه به کي پاي پرتاب کردند ؟
آيا کسي به توماس جفرسون پاي پرتاب کرده ؟
يا بوز آدلين ؟
شک دارم
...اما اين دقيقا نهمين دفعه است که
!به دلقکها پاي پرت ميکنند
لعنت
! من پدر مايک هستم ،اين آشغال هم مال خودت
من ديدم که تو اينو توي يک فروشگاه از شمال شهر خريدي
!و حتما اينو به پليسها ميگم
!اونوقت بايد اتون حرفاي کثيفت را درباره اينکه مايک ميخواسته کيفت را بدزده پس بگيري
اون فقط يک بچه است ، ميفهمي
به نظر بزرگ مياد، اما اون فقط يک بچه است
تو اشغال عوضي
...منظورم اينه که ، من فکر نکنم هيچوقت کسي به
!هريت توبمان ، مسئول ساخت متروي شهري پاي پرت نکرده باشه
من باهاتون يک مليون دلار شرط ميبندم
....دفعه اولي که بهم چيز پرت کردند
يک ران جوجه از "کني بادرز" بود
من کنار يک سطل آشغال ايستاده بودم
فکر کردم شايد اين تصادفي بوده و اونها ميخواستند اونو دور بندازند
...دفعه دوم ، دقيقا به چونه ام زدند
يک تاکو آبدار بود
بعد،نوشابه
يک فلافل
مک نوگت
! هميشه فست فود
فست فود
آشغالي که مردم ترجيح ميدن بندازن دور تا بخورن
....اونها ساده اند ، و مزه خوبي دارن
اما اونها هيچ ارزش غذايي ندارند
! منم مثل فست فود هستم
سلام
اونو ديدي؟
اره
توي دردسر ميافتم ؟
من هيچ کاري نکردم
توي دردسر نمي افتي ، من اوضاع را مرتب ميکنم
! من حالشو جا آوردم
بهش حالي کردم با کسي شوخي ندارم
من پدرشو درآوردم
چي ؟
...من حسابي با مشت زدم توي صورتش
! و بعد حسابي پدر اون آشغال را در آوردم
جدا ؟
! اون هيچوقت نميگه تو قرار بوده چيزي بدزدي و هرگز توي دردسر نمي افتي
داري چي ميخوري؟
کورن داگ
! تو يک بچه اي مايک ، لعنت
من بچه نيستم
تو بچه اي
! خودتو توي مسائل بزرگترها قاطي نکن تا وقتي که واقعا بزرگ بشي
باشه
باشه ؟
مبخواي برات يک کورن داگ بخرم ؟
چي ؟ نه
چي ميخواي؟
هيچي
! هواشناس
سلام
خوبي؟
آره
...فقط ميخواستم تو
چي ؟
هجده سالم بود
کسي بهم توجه نميکرد
براي شرکت لوبيا سازي کار ميکردم
يک سکه هم براي خرج کردن نداشتم
اما به خودم متکي بودم و خوشحال بودم
مثل يک صخره
من منظورش را نميفهمم
يعني من مثل اونم ؟
اين فقط مقدمه اي بود براي بقيه چيزهايي که دوست داشتم بگم
همين قسمتشه
من استوار بودم
نسبت به اون چيزي که احساس ميکردم درسته
مثل يک صخره
ميخواستم در مورد اين قسمتش حرف بزنم
درباره تو
اون مثل تو بوده
من قوي هستم و هميشه هستم
مثل يک صخره
من شغل را گرفتم
نيويورک ؟
اين فوق العاده است
!حقوقش خيلي خوبه
بيشتر از کل پوليه که من تو همه عمرم به دست آوردم
درسته
! اين نهايت پيشرفت يک آمريکاييه
ممنونم
حالت خوبه ؟
نميتونم تسليم بشم
نورين داره با راس ازدواج ميکنه
...پس ديگه چيزي برام نمونده ، اما
من نميتونم تسليم بشم
دستهات
من مشاور مايک را ديدم
مايک گفته بود که تو ميخواي اين مشکل را حل کني
توي دردسر که نيفتاد ؟
کارت خوب بود
دستت خوبه ؟
خوبه
مطمئني ؟
نگران نباش
...تو هميشه براي بچه هات نگراني
مهم نيست چقدر بزرگ شده باشن
هميشه بايد مراقبشون باشي
کتابت را خوندم
! لعنت
ميخواستم يکم ديگه روش کار کنم و بعد کاملش کنم
تو کاملش کردي
آشغاله
منم همينطوري بودم ، ديويد
تمرين کردم و خوب شدم
مثل خودت توي شغل هواشناسي
اما من پيش بيني نميکنم
هيچکس نميتونه ، براي اينکه اون فقط "باده" ، فقط  باد
و همه جا ميوزه
اين چه جهنميه؟
بايد برم سرکارم
ديويد
اين زندگي نکبت بار را
بايد درست کنيم
...بايد اونها را درست کنيم
توي همين زندگي لعنتي
هميشه مراقبت هستم
تو وقت داري
ممنونم
خيلي زود بعد از مراسم تدفين نمايشي رابرت
ما يک مراسم تدفين واقعي برگزار کرديم
تسليت ميگم
خيلي لطف کردي که اينو گفتي
از کجا شنيدي؟
دوستاش
خوشحالم که حداقل يکي از شماها چتر آورده
من احساس ميکردم امروز قراره بارون بياد
تو که نميخواي شغل منو بگيري
ميخواي؟
من ميخوام براي مسابقات فوتبال دوشنبه شبها يک فيلمبردار بشم
خوبه ؟
آره.خوبه
دوستان خيلي زيادي از رابرت حتي توي زمستان اينجا دور هم جمع شدند
فکر کنم به اين دليل بود که رابرت يک آدم معمولي نبود
فکر کنم همين باعث شده خيلي از شماها با اينجا بياييد
يک همسر و پدر دوست داشتني براي 40 سال زندگي
و براي مدتها يک دوست خوب براي خيلي از شماها
مطمئنم براي همينه که همه ما دوستدار و قدردان رابرت بوديم
اون عالي بود
فارغ از خود
مصمم
يادم مياد يک زماني
فکر ميکردم زندگي ام چطوري ميشه
خودم چطوري ميشم
تصور ميکردم که همه اين امکانات را داشته باشم
قوي ، ويژگي هاي مثبت
آدمي که همه مردم شيفته اون باشن
اما وقتي زمان گذشت
تعداد کمي از اون ويژگي ها را به دست آوردم
همه احتمالات و آدمهايي که ميتونستم بشم
با گذشت سالها کمتر و کمتر شدند
تا اينکه در نهايت به يک چيز رسيدند
به کسي که الان هستم
و اين منم
هواشناس
اما اول از همه ميخوايم "ديو اسپيرتز" برامون از وضعيت هواي کشورمون بگه
ممنونم برايان ، خوب اگه در شمال شرقي کشور بشيد هوا براتون بهاريه
آيا اين وضعيت ادامه داره؟
بگذاريد ببينيم
...ما يک سيستم هواي گرم داريم که با فشار از
مايک ، براي مدرسه حاضري ؟
راس ؟
بياييد بريم ، بچه ها
يالا
! جوابشو ميگيري
خدانگهدار ،شلي
خدانگهدار ،مامان
اين وضعيت آب و هوايي کشورمون بود
منبا توضيحات دقيقتري بر ميگردم
تا حدود 1 ساعته ديگه
سلام ، شما ديو اسپيرتز هستيد ؟
بله
ميتونم امضاتون را داشته باشم
البته
پس امروز بارون مياد ؟
کي ميدونه ؟
هي ، سلام آمريکا
چند ماهيه که دارم برنامه اجرا ميکنم
...مردم ديگه بهم چيزي پرت نميکنند
! شايد واسه اينکه با خودم تير و کمان دارم
نميدونم
من آخر هفته ها به شيکاگو ميرفتم
تا بتونم با مايک و شلي باشم
بعد بر ميگشتم و اخبار هواشناسي را ميگفتم
پيشبيني ؟ ... خوب
بيخيال
مرد ديگه اي با خانواده من زندگي ميکنه
اوضاع اونطوري که پيش بيني ميکردم پيش نرفت
...قبولش راحت نبود
اما چيزي به نام "راحتي" توي زندگيه آدمهاي بالغ وجود نداره
من تونستم به نهايت پيشرفت يک آمريکايي برسم
...اينجا جاييکه زندگي ميکنم
پشت ايستگاه آتش نشاني 47
درست روبه روي باب اسفنجي
سلام آمريکا
Raheleh.Kh : ترجمه و زيرنويس
Korn_reginald@yahoo.com