P30World تهيه شده در سايت بزر
زيرنويس شده توسط محمد رضا . ک
... از نظر يه دختر دنيا مثله
يه فروشاه بزر شکلاته
که مملو از آبنبات هاي شيرين و از اين دسته
اما يه روز به اطرافت ناه مي کني
.... و يه زندان مي بيني
و خودتو که متهم منتظر اعدام هستي
... مي خواي فرار کني
... يا جيغ بکشي
يا ريه کني
اما يزي اونجا نهت مي داره
آيا مثه بقيه مردم او صفت به نشخوار کردن مشغول مي شي
تا زمانيکه اونها بيان و سرت رو بزنن؟
يا اينکه اونها مثه تو ساکت مي مونن؟
و براي فرار برنامه ريزي مي کنن
سمت ته ، عزيزم
اسم اون صندوق دار يه؟
نمي تونم بم
کي اينجا مشغول بکار شد؟
نمي دونم . ديروز
اون کيه؟
نمي دونم . نمي تونم بم
يکار مي کني؟
بهش کار مي ن ،رنسس
يه جور تفريح
اينجوري ممکنه بخواي يه روز از دستش بدي
خريد کنندان توجه کنيد
ريتيل ريديو در راهروي سوم
مايع لوله بازکني 212 رمي ، 5 دلاره
... اين مايع قدرت نفوذکنندي بالايي دارد
و بدين وسيله لوله هاي فاضلاب رو باز مي کند
خانوم ها ، شما به اين لوله بازکن نياز داريد
اک کننده رو بريزيد و سرويس هاي کثيفتون رو نو کنيد
مايع لوله بازکني در راهروي سوم وجود دارد
... روز خوبي داشته باشيد
و ممنون از خريدتون از ريتيل ريديو
هي ، جاستين
مي تونم ند لحظه باهات صحبت کنم؟
آره
... من کنجکاو بودم ، اوم
تا حالا توي دوره مطالعه کتاب مقدس شرکت کردي؟
آره
آره ، خب ما يه دوره خوب برزار مي کنيم
هر هارشنبه
در اولين کليساي نازرين
رودني مي آد
بونيتا مي آد
تو به مطالعه کتاب مقدس علاقه داري؟
مي دوني من اعتقادات خودم رو دارم
خب ، ما موعظه نمي کنيم
کا ر ما توضيح مفاهيم مذهبي به روش يش ا افتاده است
ده دستور اصلي خدا که بايد توي زندي اجرا بشن
... برخلاف روش هاي متداول
ما تمايل نداريم تا مردم رو بترسونيم
بحث ما يرامون دوست داشتن حضرت مسيحه
اوم ، آره . من يه جورايي دوست دارم
شبهام رو براي خودم بزارم
... خوب ، ممکنه تو هر شب تمام
!  آتش دوزخ را  تا ابد براي خودت نه داري
فقط باهات شوخي کردم
با احتياط رانندي کن
خداحافظ
هي ، جاستين
هي تني
امروزت طور بود؟
مثه هميشه . شما طور؟
باد ، رن رو توي شمهامون اشيد
سوزش رن
... احساسي شبيه به اين داره که يه
زنبور سرخ به تخم شمات نيش بزنه
بابو ، بلند شو
را؟
اوه ، بخاطر مسيح
فيل به مبل ناه کن
تو همه جاشو رني کردي
ديه اينا اک نمي شه
شرط مي بندم ... لعنتي ، فيل
فکر کنم خيليشو اک کرديم
شما دو تا مست بوديد
... اه همينطوري بخواي از مخت کار بکشي
... از نردبون ميفتي
و کله ات مي شکنه
با اينکه بزر شدي اما کاراي
احمقانه اي انجام مي دي ، فيل
مثه ي؟
! مثله نشتن روي مبل من با اون کون نده آبيت
همه ي بايد به ند کشيده بشه
... بعد از مدتها يزاي خوبي بخريم
و بعدش همه ي به کثافت کشيده بشه
را تلويزيون برفکي نشون مي ده؟
اوه ، اين بخاطر باده
... اونها مي ويند بتدريج در روزهاي
متفاوتي باد خواهد آمد
متفاوت از ي؟
ي مي خوني؟
ناتور دشت ، نام کتابي از سلينجر
من از روي اون نامذاري شده ام
اسمت يه؟
!ناتور؟
هولدن
هولدن کالفيلد
اون شخصيت اصليه
اون يکار مي کنه؟
... اون اسير جامعه شده
اسير دورني  و رياکاري دنيا
من دقت کردم که تو ، اوم ، زياد اجتماعي نيستي
خب ، من نويسنده ام
ي مي نويسي؟
... رمان ، نمايش نامه ، سناريو
داستان ، شعر
خوبه
الان جاستين مي آد يشتون
اون کجاست؟
اوه ، بهتره برم
آخر کتابت ه اتفاقي مي افته؟
اوه ، اون بحران روحي و عاطفي يدا مي کنه
و به بيمارستان رواني مي ره
هوم
... واسه انجام کار خودت که نبايد بهت ول بدن
تو ول مي يري که کار کني
مطمئن نيستم که بتونم از س آرايش بر بيام
... اوه ، بي خيال ، يه خورده ن کک ، خط شم
... ريمل و رژ لب روي لبها
و يه کم ودر بهش مي زني
... و در نهايت يه اره نم دار برمي داري
... ردش مي کني
! و رت مي کني توي صورتشون
جيز لوئيس دارم باهات صحبت مي کنم ، دختر
کجايي؟
متاسفم ، من فقط يه کم خسته ام
... داشتم بهت مي فتم
بخاطر اين غذا است که تو مي خوري ، جاستين
... به من ناه کن، من ده سال ير تر از تو هستم
ولي ده برابر تو انرژي دارم
بخاطر اينکه من وشت و لبنيات نمي خورم
احتمالاً به همين دليله که نمي توني حامله بشي ، عزيزم
... را نمي ري قدم بزني
با يه لبخند نده روي صورتت؟
اين نيره که توي يتزات هست
و مرغ که توي سالاد هست
من يش دکتر رفتم
او فته که من بارور مي شم
ميه من مي تونم جمعيت کل سياره
رو دوباره افزايش بدم
س اين وسط مشکل از يه؟
اون بهت فت که تو به اندازه کافي
ويتامين جذب نمي کني؟
يزي نفت
يا تو مي توني يه نوع خاصي از نقاشي رو انجام بدي
... که در زواياي مختلف خونه
از رن هاي متفاوتي استفاده شده است
... مثلاً در مقابل در ايستادي
و رن خونه قرمز به نظر مي رسه
... اما زمانيکه در خيابان بايستي
خونه سبز رنه
يا اينکه مي توني مثلاً يک رن نامشخص بزني
طوري که کل خونه محو بشه
يا هر جور رن تميز و مرتبي
که مي توني از سش بر بياي
... يا اينکه ساختار ملوکولي خونه رو تغيير بدي
مثل اينکه داري با يه اسيد شيميايي کار مي کني
نظرت يه ، تني؟
من فکر ميکنم شما دو تا مثه کسايي
هستيد که مواد مصرف کردند
بسيارخوب ، شما يه دونه مي خواين يا يه نصفه؟
من هموني رو مي خوام که اونجاست
باشه ، شفت آوره
شما تا حالا اينو از فروشاه خريده ايد؟
نه
بنابراين من بهتون درباره اش توضيح مي دم
... اين لوسيون دسته
بنابراين اينو به ساير قسمتهاي بدنتون نماليد
حتي اه اون قسمت نياز به روانسازي داشته باشه
... ما سعي مي کنيم تا رفتار نادرستمون رو به حداقل برسونيم
در غير اينصورت مشتري هامون از دست مي رن
شما اغلب آرايش مي کنيد؟
اوه ، غالباً نه
! اينم باقي ولتون و برو به جهنم
ببخشيد؟
خيلي ممنون
عين جووني هاتون شديد . باور کنيد
... حالا ، شايد شما مايل به خريد
تعدادي از محصولاتي که امروز براتون استفاده کردم باشيد
اوه ، من امروز هيي نمي خرم
شما اشتباه مي کنيد
واقعا قيمت هاي خوبي يشنهاد شده
من کيفم رو نياوردم
از کارم متنفرم
اين براي هر دو ماست
از هرکي که اينجاست متنفرم
از ون متنفرم
نمي دونم به خاطر ي اينقدر شاد و خوشحاله
کم کم دارم مي فهمم را ديوونه ها ميرن اونجا
و يه تفن مي خرن و همه رو تيکه اره مي کنن
شايد تو هم ديوونه هستي
شايد همينطور باشه
لبات عين لباي زنها مي مونه ؛ غنه اي
... و شمهات هميشه غمين به نظر مي رسن
انار مي خوان ريه کنن
ند سالته؟
اوم ، 22
س من در برابر تو يه خانوم مسن هستم
ند سالته؟
تو فکر مي کني ند سالمه؟
نميدونم
سي سالمه
ه مدت اينجا کار ميکني؟
براي هميشه
ماشين نداري؟
من انتهاي خيابون زندي مي کنم
مي توني سوار شي
جا هست
مي خواي بياي تو؟
نميدونم
دلهره دارم
خب ، من ازت خواهش نمي کنم
مي رم اتاقم
باشه ، تام
اونا تام صدات مي کنن؟
اسم نوکريمه
هولدن ،اسميه که خودم رو صدا مي کنم
اين اتاقمه
شم اندازه زيادي نداره
والدينت ه جوري هستند؟
خوبند
بهم ير نمي دن
... اما اونا خيلي خوب هستند فقط
شوهر من هم بهم ير نمي ده
کي شوهر کردي؟
هفت سال يش
او نقاشه
نقاشه يه؟
خونه و ساختمون
مثه يه خوک رفتار مي کنه ،
حرف مي زنه اما فکر نمي کنه
از دستش ديوونه شده ام
دانشاه رفتي؟
اوه ، من مجبور شدم دانشاه رو ترک کنم
بخاطر اينکه اونا با مست کردن
... و اينجور کارا مشکل داشتن
اما برخواهم شت
... من فقط مي خواستم
به والدينم نشون بدم که من مي تونم از اونجا فرار کنم
تو طور ؟ به دانشاه رفتي؟
مي ترسيدم اه برم فيل رو از دست بدم
اما حالا دلايل کافي واسه رفتن دارم
... توي فروشاه ناهت کردم
و دوست داشتم بدونم طور همه ي
رو تو خودت مي ريزي
توي شمات ديدم که تو از دنيا متنفري
منم ازش متنفرم
مي فهمي درباره ي حرف مي زنم؟
... س از مدتها زندي توي تاريکي
نور اندکي از يه لام مي تونه يج و متحيرت کنه
افکار عجيب و غريب تو سرت مي آد
و تو بهتر فکر مي کني
يه سرنوشت خاص صدات مي کنه
و تو اونو نمي شنوي؟
يه يام محرمانه درست روبروي توه
و تو اون رو نمي خوني؟
آيا اين آخرين شانس خوب تو نيست؟
آيا قبولش مي کني؟
... يا اينکه به ودال مر مي ري
با يه روح مرده تو وجودت؟
... مثلاً به همسرتون بيد
من ي فتم؟
ار شما همسر داشتي
درباره ي حرف مي زدم؟
درباره مارارت حرف مي زدم
اون ، اوم ، او يه لباس قرمز وشيده
ديه ي؟
تني ، تو زيبا هستي
بابو، تني زيبا نيست؟
من بهترشم ديدم
من بدترشم ديدم
نه ، به همين دليله که تا حالا ازدواج نکردم
خودت رو بهترين ماهي دريا مي دوني
تعجب مي کنم که را دوست داري زن باشي
... همه وستتو رب مي کني
موهاي بلند
اه من يه زن بودم يه فاحشه مي شدم
يه فاحشه هم جنس باز
ون مي ه که استعمال مارياجوانا
(نوعي ماده مخدر) اسرم ها رو کاهش ميده
کاهش مي ده که ي؟
شايد تو اينجا تنها کسي هستي که ناتواني جنسي داري
... شايد هربار که يه ذره مارياجوانا مي کشي
به هاي متولد نشده مون رو مي کشي
بسيار خوب ، ببنديد
تو را مي لني؟
قوزک ام روي راه له ها ي خورد
فکر کردم شايد بتوني منو تا خونه برسوني
آره ، حتماً ، باشه
باشه ، بعداً درباره اش باهات حرف مي زنم
همه مي دونند که هر زني بايد يه عاشق داشته باشه
نه اينکه دو تا عاشق داشته باشه
اون عاشق من نيست
اون دوست منه
خريدکنندان ريتيل ريديو ، هالووين مبارک
در راهروي هارم ريتيل ريديو ،
يک بخش مخصوص وجود دارد
... ديو و جن ، زن و مرد جادور
... براي اينا يه روز درن نکنيد
من نفرين هاي هالووين رو توي
سراي جهنمي تون ذاشتم
شب بخير کورني
شب بخير
هالووين مبارک
اوه ،من کافر نيستم اما ممنون
کدوم يکي از قوزک هاي ات ي خورده ، هولدن؟
اي م
... هووم  . بايد يه خورده
آب سرد روش بذاري
اينجوري ديه ورم نمي کنه و ملتهب نمي شه
باشه
تو يه نويسنده هستي ، بنابراين
حدس مي زنم يه هدفي داري
... مي دوني قبلاً
توي تخت دراز مي کشيدم و
... شهرهاي ديه رو تصور مي کردم
ساير کارهايي که مي تونستم انجام بدم
شوهر هاي ديه
حالا من حتي نمي دونم ي رو تصور کنم
هولدن ، من شوهر دارم
اما تو فتي اون مثه خوک مي مونه
... درسته ... هولدن
من نمي خوام به هي کسي آسيب بزنم
خب راستش من راجع به اونه فتي فکر کردم
درباره اينکه اسرمهام کم شده
منظورم اينکه من مي دونم که اسرم هاي خوبي دارم
... اسرم هاي به ساز اما
فرض کنيم که اونها بي اثر هستند
... بوسيله متخصصان ثابت شده که قابل برشته
اوه ، کي اين لعنتي رو مي ه
ديه کي  به يه به لعنتي نياز داره؟
تو مي خواي اينجا خودت رو باور بدوني؟
را نمي ري اين تلويزيون لعنتي رو درست کني؟
ي؟
اين صدا مثه صداي هلي کوتريه
که مي خواد اينجا بشينه
شاه توت مي خواي ، عزيزم؟
مردي توي جاده مي فروخت
نه، ممنون
واقعاً شيرينن
اين مال توه
از طرف هولدنه
اون کجاست؟
اون امروز مرخصي رفته
امروز صبح اينو آورد
ممنون
خواهش مي کنم
هي ون
سلام ، شور
... جاستين عزيز
بخاطر تو ، من از ريتيل ريديو مي رم
دو روز ذشته ، بدترين روزهاي زندي من بوده
نمي تونم تو رو از سرم بيرون کنم
... من هرز يز بدي نمي خواستم
من يزهاي زيادي مي خواستم
مدت ها قبل بخاطر يه نفر ديه
از همه اش شم وشي کردم
و حالا تو سر راه من قرار رفتي
... هميشه از دوتا يز خيلي بدم ميومد
يکي اينکه تحت تاثير شرايط نامناسب قرار بيرم
... و خودم رو ببازم
و يکي اينکه هي وقت تحت تاثير هيي قرار نيرم
متاسفم ديه نمي تونم ببينمت ، جاستين
منو ببخش که ضعيف بودم اما اين يزيه که هستم
خداحافظ
هولدن ورتر
... اه به هر دليلي
... نظرت عوض شد و خواستي با من باشي
روحاً و جسماً
بعد از کار بيا به ديدنم
من ساعت ن بعد از ظهر منتظرتم
بيرون اک يز
... و اه ساعت نج اونجا نباشي
ديه هرز توي طول زنديت منو نخواهي ديد
ون
هوم
ي شده؟
خوبم
احساس مي کنم يه کم مريضم
ون؟
جاستين؟
تو خوبي
اينجا ه خبره؟
يا مسيح
ون ، تو مريضي؟
ما بايد ... ما بايد ببريمش بيمارستان
جاستين ، تو ببرش به سنت کاترين
خب ، ساعت نده؟
يه ربع به نجه
را، بايد جايي بري؟
ون
اوه ، من يه خواب ديدم
خواب ديدم که مثه يه دانا لوبيا داشتم سبز مي شدم
اوه
ميشه ياده شي؟
باشه ، همديه رو داخل ملاقات مي کنيم؟
آم ، خب ،مي دوني بايد يه کاري انجام بدم؟
... بايد ماشين رو ارک کنم
و بعدش مي آم تو و اونجا مي بينمت
باشه ، ممنون
خيلي باحالي
! هي
! اوه
اوه، خدايا خيلي خوشحالم که اومدي
من ون رو به بيمارستان بردم
اوه ، خدايا ، خدايا ممنون
کجا بايد بريم؟
بزن بريم خونه من
نه ، با در و مادرت که اونجان؟
خب يه جايي ارک مي کنيم
اوه ، فکر خوبي نيست
ببين من نمي دونم
من روايي ندارم
هر جا تو بخواي
من فقط مي خوام تو رو داشته باشم
براي هر دو تون 45 دلار ميشه
و شما بايد اينو براي من ر کنيد
صبر کن
نمي تونم اينکارو بکنم
برمي رديم اينجا قبل از اينکه بفهمي
من نمي خوام
نميخوام برم
جاستين
من مال تو هستم
من هميشه مال تو هستم
هي
کجا بودي؟
ون امروز بدجور مريض شده بود
اون توي فروشاه بالا آورد
مجبور بودم توي بيمارستان ازش مراقبت کنم
و يشش بمونم
اون روي تو هم بالا آورد؟
نه
اون روي هيکي بالا نياورد؟
ها ها ها ها
اين خنده دار نيست ، فيل
کاملاً جديه
فردا هم مي خوام بعد از کار برم اونجا
و روز بعدش
جاستين ، ت شده؟
ي؟
به سنت کاترين رفتم
تا به ون سر بزنم
همه جا رو دنبالت شتم
اون همه اش تو رو صدا مي کرد
طوره؟
... حالت تهوع داشت
تا وقتيکه ديه هيي تو شکمش باقي نمونده بود
... دکتر ميه که اون بايد يه يزي خورده باشه که
يه جور ميکروب توش بوده
يه جور باکتري
شرط مي بندم که بايد توي اون شاه توتها باشه
... اونها مي خوان اونجا نهش دارن
تا بهتر بشه
بنابراين تو بايد بر وسايل آرايش نظارت کني
بسه
بايد برم يکي رو ببينم
کي مهمتره؟
من برات اهميتي ندارم
من تورو مي خوام
مي خوام تا همه ي رو درباره تو بدونم
تو کي هستي؟
من فقط يه زن هستم
وقتي يازده سالم بود به تزاس اومدم
درم توي نيروي هوايي بود
! مي خوام سرتو بشکنم و ببينم ي توشه
من تو زنديم خيلي رنج کشيدم
مي دونم که تو هم همينطوري
اينو مي تونم ببينم
هولدن دو تا از داستاناشو بهم داد تا بخونم
...تقريبا داستاني بود درباره اينکه يه داستان بايد طوري باشه
... اون درباره سري بود که مورد اجبار قرار رفته بود
و مادرش خودخواه  و با اون سرد بود
و درش ازش مي خواست که فوتبال بازي کنه
بقيه مردم تحويلش نمي رفتند مخصوصاً دختر ها
... خيلي زود ، متوجه شد که
هي کس حتي اون رو نمي شناسه
... اون شروع کرد به
مستي و مصرف همه نوع از مواد مخدر
و در ايان هم خودش رو کشت
با رش از داستان اولي
داستان دوم هم بسيار شبيه به اولي بود
... ابتداشون
... بجز انتهاي داستان اول که سر خودش رو
با نوشيدن يه بطري سم حشره کش کشت
داستان هات کارهاي قوي اي بودند
من فقط ميخوام يه يزي از خودم به ارث بزارم
يه يز عالي
و بعدش ديه نران اين نيستم که
ي به سرم مي آد
اينو نو
کاش يه داستاني درباره من مي نوشتي
ره نمي دونم کي اون رو مي خونه
مي نويسم
دوسش دارم
مثه اينکه يه راز دارم
تو به من يه راز دادي هولدن
ببين؟
حالا که با هم خوابيديم، تو راز من هستي
و تاريکي و سراشيبي
مجازات من جهنمه ، مه نه؟
آره ، تو جهنمي هستي
يه؟
اين تريلر بابوه
سوار ماشين شو
فيل تريلرش رو واسه کار هر جايي مي بره
بابو اونو سوار ميکنه و مي رسوندش
را؟ را اون تريلر اينجا ارک شده ؟
راستش ، نميدونم
اه ما رو يدا نکنه
نمي زارم بهت آسيب بزنه
هولدن اون بزر و قويه
اون تورو مي کشه
منو کتک مي زنه  اما تو رو مي کشه
نبايد نران يزي باشي که هنوز اتفاق نيفتاده
من بايد برم بيمارستان
باشه
نه ، منظورم اينکه او مي تونه مارو تعقيب کنه
جاستين
زن بياره
اون درذشت
ي ؟ کي درذشت؟
ون
اون درذشت
منظورت يه؟
فکر مي کردم فقط معده درد داشت
... خب اون بدتر شد
... و اون همه روز رو به دستاه وصل بود و
نمي فهمم
اين يزي بود که خدا مي خواست ، جاستين
هي کس اونو نمي فهمه
هي نقطه درکي نيست
... زمان اون رسيده بود که
ون به خونه ابديش رواز کنه
ون امروز مرد
ي؟
شوخي مي کني؟
براي ي؟
باکتري . انل
يزي که خورد
تو خوبي؟
امروز عصر کجا بودي؟
نقاشي بواري ، طور؟
بابو کي تو رو آورد خونه؟
يه خورده زودتر ، حدود ساعت هار
بابو با يه مهماندار قرار داشت، طور؟
نمي تونم باور کنم که اون مرده
دوست خوبي براش نبودم
اينو نو ، تني
البته که بودي
... کارمندان ريتيل ريديو
جک فيلد ، مدير فروشاهتون صحبت مي کنه
... قبل از اينکه امروز فروشاه رو باز کنيم
بايد خبر وحشتناک و تکان دهنده اي رو به اطلاعتون برسونم
... يکي از بهترين کارمندان ما ، ون جکسون
ديروز درذشت
ون واقعاً رفتار درجه يکي داشت ،
اون برخورد عالي داشت
اون طرز فکر خاصي داشت
و همه ما اون رو از دست داديم
حالا اه هر کدوم از شما که نياز
... به جمع کردن حواستون داريد
... و به ياد ون هستيد
... شما مي تونيد امروز رو
از کارتون مرخصي بيريد
و ما مجبوريم که بدون شما به کار بردازيم
ون ، يکي از شما بود
زن در موسيقي:
تو رو مي بينم
در تمام مکان هاي مانوس قديمي
اين قلب منه که کل روز رو ...
افسرده شده
... هولدن خواست تا
کل روز رو در کنار نهر بلر بذرانيم
عريان شنا کنيم و عشق بازي کنيم
... اون فت که ما مثه آدام و ايو هستيم
که توي کثافت غلت مي زنيم
و با خاک بيابون يکي مي شيم
... اون بر عقيده اش استوار بود که
... حتي اه ابر ها بيان و
... آسمون تاريک بشه
به شنا کردن ادامه خواهد داد
همه افکار من به مر منتهي مي شد
فکر مي کردم جسم ون درحال نابوديه
... فکر مي کردم که اون آدم خوبي بود
سرشار از شادابي و حسن نيت
... اه بهشت وجود داشته باشه ون به اونجا مي ره
و به آرايشري ميردازه و نصيحت هاي مفيد ارائه مي ده
فکر کردم اه امروز من مي مردم
... ي اتفاقي برام مي افتاد
... يه دختر منفور
يه دختر خودخواه
يه فاحشه
يه دروغو
اوه
داري يکار مي کني؟
به معناي دو تا بودن فکر مي کنم
تا حالا بهش فکر نکردم
... جاستين
ترکش کن
و کجا برم؟
... با تو و بازو هاي من
... والدينم فکر مي کنند من تغيير کردم
و اونها فکر کردن به اينکه من تنها هستم
رو تموم مي کنن
... من يه دوست دختر دارم ، يه دونه زيبا
کي منو مي شناسه و کي منو دوست داره
رو تموم مي کنن، و اونها خيلي خوشحال مي شن
اونها بهم ول مي دن تا رمانم رو بنويسم
اما کجا بايد بريم؟
... مثه کتاب
... ناتور در دشت
اما با من
... من ابدي مي شم و مثه سلينجر (نويسنده کتاب)
ناديد مي شم
هي ، تني
حالمون خوب نيست
به حساب بارون يه روز مرخصي رفتيم
فکر مي کنم مي توني
من شنيده ام که دوستت مرده
و متاسفم
آره ، اون کاملاً سالم بود
خب ، حداقل وقتي داشت مي مرد يشش بودي
درسته؟ وقتي مرد يشش بودي
آره
کاش هر روز اينجا بارون بياد
تا ديه مجبور نباشم برم نقاشي
حالا ، تو بايد اطمينان بدي که سفرش درست انجام مي شه
وقتي کارت تموم بشه
هي ، جاستين
سلام
را دير کردي؟
مشکلي نيست
واقعاً شوکه هستيم
تصميم رفتم که رل رو به قسمت مواد آرايشي منتقل کنم
P.A اون يه خورده بيش از حد واسه
خلاقيت داره
شايد بتونه بهت ناه کنه و رفتارشو درست کنه
و اه اينکارو نکرد از اينجا اخراجه
حالا به جاستين وش کن خواهر
مي خواي کمکت کنم تا وسايل زيادي رو ببريم انبار؟
... اوه
نه .شايد بعداً
بسيار خوب ، امروز منو تا خونه مي رسوني؟
قوزک ام درد داره
من مي تونم برسونمت
اما شايد رل هم بتونه
ي؟
به ماشين نياز داري؟
فراموشش کن
فکر کنم ما به يه فرصت نياز داريم
من عصبي ام و احساس ناه مي کنم
خب ، نمي تونيم به متل بريم؟
امروز نه
خب ، بزن بريم انبار
صبر داشته باش ، هولدن
آم، داشتم فکر مي کردم
اون دوره مطالعه کتاب مقدس کي بود؟
امروز ساعت هشت
ما از اومدنت خوشحال مي شيم
مي تونم شوهرم رو هم بيارم؟
البته
مي دوني زوج هايي که با هم دعا مي کنن
هميشه با هم مي مونن
اين يه؟
کتاب مقدس
يکي براي تو و يکي براي من
خيلي نوراني نيست، مه نه؟
ما به مطالعه کتاب مقدس مي ريم
زوج هايي که با هم دعا مي کنن
باهم مي مونن
... شنيده بودم که
زوج هايي که با هم مي خوابن با هم مي مونند
خب ، تو اشتباه شنيدي
... رل
فکر مي کني مي توني اينو انجام بدي؟
حتماً
خانوم ، اينجا بشينيد
ما مي خوايم شما رو زيبا کنيم
طوره روي موهاتون کار کنيم؟
ي ؟ مي خواي روي موهام انجامش بدي؟
... نه ، من فقط مي خوام بدونم
اين روش معمولتون براي موهاتونه
همه بلند و بزر
اه اينجوريه ، من آرايش بيشتري روي ونتون
انجام بدم تا اون رو جبران کنم
مي خوايين يه دونه کامل
رو با خودتون ببريد خونه
... اون از عناصر مختلفي تشکيل شده
بنابراين شما از کيفيتش اطمينان داشته باشيد
ضمناً عصاره ينو توش هست
مي دونيد اون يه؟
نه
... عصاره درخت ينو
سبب ميشه که وستتون صاف و نرم بشه
... بنابراين از هر مايعي که شما استفاده مي کنيد
خواه آب باشه يا عصاره ليمو بهتره
براتون توي يه جعبه مي زارمش
... فيل
اينجا يکار مي کنيد؟
ي؟
ما براي مطالعه کتاب مقدس دير مي کنيم
تو خماري؟ مو هات رنيه
در توهمات دوش رفتي؟
کاملاً يادم رفته بود
اوه ، برو زير دوش
روي زندي روحانيت کار ميکني؟
آره ، فکر مي کنم
اينم جزء نقشه و بازيته؟
منظورت يه؟
من ديدمت ، جاستين
منو ديدي ي؟
من تو رو ديدم
... يه سري يزها هست که بايد درباره اش حرف بزنيم
تو و من
... فردا بعد از کار بيا خونه من
البته اه بدوني که قدر برات خوبه
هي
بابو کجاست؟
اون رفت
خب ، من آماده ام ، بزن بريم
من نمي دونم درباره مسيح ي بايد بم
من خمارم
فقط بزار بقيه مردم حرف بزنن
... اوه
ما کتاب مقدس رو فراموش کرديم، جاستين
خب درسته ، اونا ما رو فراموش کرده اند
هودي خوش اومدي
هي اينجا رو آقايون
از ملاقاتتون خوشحالم
سلام کرني
اين شوهرمه
فيل
هودي ، فيل
همه شما براي درمان شدن اينجا هستيد
ما امشب يه بحث برنامه ريزي شده داريم
... اه انسان تجسمي از وجود خداست
اون درباره ذات خدا ه مي ه؟
آره ، به نظر جالب مي رسه
هي براندون ، مي خوام باهات حرف بزنم
درباره هزينه هاي کتاب سياحت مسيحي
فيل ، با من بررد به ماشين
ي؟
با من به ماشين بيا
مي خوام يزي بردارم
يکار ميکني؟
سوار ماشين شو
فقط سوار ماشين شو ، فيل
ه مرته؟
نمي خوام به اون بحث درباره کتاب مقدس برم
را نه؟
بخاطر اينکه نمي خوام
حالا بيا بريم
جاستين ، باعث شرمنديه
ما از مطالعه کتاب مقدس فرار مي کنيم
مثله يه جفت از شيطان رستان
فرار نمي کنم ، حس و حوصله اشو ندارم
تو منو متعجب مي کني
را؟
بخاطر اينکه ما کتابهاي مقدسمون رو فراموش کرديم
... تو دو دقيقه قبل فتي که اونا
ما رو فراموش کرده اند
خب ، اينطور نيست ، بسيار خوب؟
بنابراين مي تونيم اين لعنتي رو از اينجا ببريم؟
باشه
من هرز ديه به اين دوره
مطالعه کتاب مقدس بر نمي ردم
بهت فته باشم
باشه ، فقط بزن بريم
فکر نمي کنيد بيش از حد سفيد شدم؟
نه اصلاً ، من فقط سعي کردم صورتتون
رو با موهاتون تطابق بدم
فکر مي کنم به اندازه کافي سفيد نشده ايد
فکر کنم يه جورايي مرموز شده ام
... نقش اول مد
بايد عجيب و مرموز باشه
کاري که من انجام مي دم مستقيماً از فرانسه اومده
اوه؟
... بهش ودي صورت مي ويند
و خيلي بين فرانسوي ها معموله ، خانم
خب ، شما حرفه اي هستيد
درسته
و شما در دست آدم حرفه اي هستيد
جاستين ت شد؟
من ناهتون مي کردم و ديدم که شما دو تا رفتيد
مثه جادوران شب
... اوه
ما کتاب هاي مقدسمون رو فراموش کرده بوديم
خب مي تونستيد از روي فرد کناريتون ناه کنيد
ميدوني اونجا کليساست
... بدون انجيل ، هي کاري ممکن نيست
خب ما احساس بدي داشتيم
!اين رن تابلو يه؟
دوسش داري؟
نمي تونم بيام
ي؟
امروز نمي تونم بيام
موضوع مهمي يش اومده
که مجبورم برم دنبالش
فکر کردم فتي که فردا مي ريم
آره اما موضوعي يش اومده
خب ، ي ؟
ي شده؟
باشه ، ببين
... فکر کنم شايد
کسي ماجراي ما رو فهميده
خب دارم تعجب مي کنم که تو مي خواي بري
دارم فکر مي کنم که تو منو نمي فهمي
شايد تو رو درک نمي کنم
! تو ! تو منو درک ميکني
... تو فقط نمي خواي منو درک کني
بخاطر اينکه من بيش از حد طالب تو هستم
جاستين ، کي مي ترسه
اه کسي فهميده باشه کي مي ترسه؟
ببين ما مجبور نيستيم اينجوري زندي کنيم
مي دونم ه جوريه وقتي هر شب مي ري خونه
و احساس مي کني داري نهان کاري ميکني
ما مي تونيم همه اينا رو ترک کنيم
براي تو آسونه که اينو بي هولدن
تو متاهل نيستي
تو مي خواي منصرف بشي؟
مي خواي عقب نشيني کني؟
!هولدن ، تو ميخواي ما رو ير بندازي
... تو بيش از حد ترسو هستي و
و اين منو عصبي ميکنه
... صبر کن
منو مايوس نکن
نمي کنم
بسيار خوب
فردا مي بينمت باشه؟
توي اون کار مهمت موفق باشي
ممنون
آروم بيتس ، آروم
بررد سر جات، بررد سر جات
بررد سر جات، بيتس
بياتو
مي خوام يه يزي رو نشونت بدم
بشين
بررد سر جات
منظورم اينکه بررد سر جات
سر جات
من شوکه شده ام
را؟
مي دوني را
... بابو مثه ده سال قبل که تازه
شروع به حرف زدن کرده بود نشسته بود
... سرانجام وقتي دهانشو باز کرد
تند تند شروع به حرف زدن کرد
درباره غم هايي که زنديش رو تباه کرده
... اون فت که قدر فيل رو دوست داره
و قدر منو دوست داره
و اون هميشه دوست داشته که
دوست دختري مثه من داشته باشه
و مردي مثه فيل باشه
تا اينجوري به دختر روياييش که
هرز يداش نکرده برسه
بعد شروع کرد به صرفه نظر کردن از رويا هاش
و اينکه همه اين بخاطر اينکه داره ير ميشه
بابو از روياش براي فيل بودن دست کشيده
... و سرنوشتش رو به عنوان بابو براي
هميشه و تا ابد ذيرفته
... و سرانجام هفته ذشته
دري که هميشه به روش بسته بود
کاملاً به روش باز شد
بابو فهميده بود که اين يه شانس تصادفي نيست
يه نيرو از عالم هستي در کارست
... صداي عشق بازي من با مردي که فيل نبود
مثه يه فرياد توي وش بابو بود
از طرف خالقش
...اين به ه معناست و اون بايد يکار کنه يا راشو
بابو نمي دونست
اون فقط مي دونست که ازم متنفره
بخاطر نابود کردن زن ايده الش
و براي مدت زيادي مواد مصرف کرده بود
من ديه تمثال کمال بابو نبودم
... من فقط يه فاحشه دروغو بودم
که اون رو مريض کرده بودم
... اما از طرف دير
اون عاشق من بود بخاطر اينکه
شماشو باز کرده بودم
و اون رو از زنجير تلخ حسادت رها کرده بودم
و حالا اون بر فيل اِشراف داشت
... فيل ديه يه سور من نبود
اون فقط يه احمق بي غيرت بود
و اين براش زيبا بود
... بابو احساس کرده بود که فقط
بينمون يه کار واسه انجام وجود داره
کاري که مشکلات هر دومون رو حل مي کرد
و ايان اين تراژدي کامل بود
بابو ، من نمي خوام با تو بخوابم
اما مه نمي بيني؟
اين شانس من براي رهاييه
... اما ميدوني
... نجات يه نفر در قبال
بدبختي يکي ديه است
هي راهي نيست
من مجبورم همه ي رو به فيل بم
را؟
اون بهترين دوستمه
نمي تونم اون رو توي ظلمت نه دارم
درباره موضوعي به اين مهمي
اون شوهر يه زن فاحشه است
اما تو خودت مي خواي باعث اين بشي
فرق مي کنه ، اين درباره اون نيست
اين بخاطر نجات و رستاري منه
ببين تو خودت انتخاب کردي که
ازدواجت رو نابود کني
... و قلب شوهرت رو بشکني
! و حالا با من سکس کني
سر جات ، بيتس
! بشين سر جات
!جاستين! جاستين! جاستين
!اوه ، خداي من
يه؟
يکي شت نجره بود
نديدي؟
اوه ، تو خيال بافي
من بايد برم
... فيل هرز نبايد درباره اين يزي
بفهمه
ناراحت ميشه
فقط اين س لعنتي رو از اينجا بنداز بيرون
تو داري به يه مرد آزاد ناه مي کني ، جاستين
يه مرد آزاد
عاليه ، آفرين بر تو
ممنون
بيتس
!بيتس !بيتس
من عصبي هستم
تو عصبي هستي ؟ را؟
بخاطر اينکه فردا مي خوام برم يش دکتر
و اون آزمايش اسرم ها انجام بدم
ه ميشه اه نتونم اين کار رو بکنم؟
ميتوني انجامش بدي
... ميدوني اه تو کمکم کني
از استرسم خيلي کاسته ميشه
بهر حال من ظهر ، موقع ناهارت مي رم اونجا
باشه
تو درباره تلويزيون هيي نفتي
درباره اينکه درستش کردم
اوه ، درستش کردي؟
ممنون
خواهش ميکنم
خب ، تو نمي ترسي؟
جاستين از هولدن خبري نداري؟
امروز نيومده سر کار
مي خوام بدونم ه کار کرده
مي دونم که شما دوست بوديد
ما دوست نبوديم
شما هر روز با هم نهار مي خورديد
نه ، نمي خورديم
... بهر حال اه ديديش
بهش بو جک فيلد دنبالت مي شت
! اوه ، خداي من
داري يکار مي کني؟
تو يه فاحشه هستي
!تو فاحشه اي
ديدمت ، دنبالت اومدم
خب تا حالا با ند نفر بودي؟
با هر کي که تو اين ايالت هست خوابيدي؟
!نه هولدن همه اش بخاطر تو بود
مجبورم کرد که اينکارو بکنم
... اه باهاش نمي خوابيدم
همه يزو درباره ما به فيل مي فت
! من خيلي تنهام
تو خودتو يش مي اندازي
!اوه
تو مواد مصرف کردي؟
! آره ، من مواد کشيدم
! و مي خوام هر روز بکشم تا روزي که بميرم
ديه به تو ربطي نداره
! تو روي هر يز راستي که جلوت قرار بيره مي ري
تو داري اشتباه مي کني
! من همه ي رو ديدم
! اوه خدايا !، اوه خداي من
... بسيارخوب ، برو خونه و وقتي از مستي بيرون اومدي
... بعد از کار بيا به ديدنم
تا درباره اش با هم حرف بزنيم
کجا مي ري؟
! مي رم تا به فيل کمک کنم اسرم ها شو بيره
ي؟
! فقط برو
!برو
صبر کن
! نمي تونم تو رو به اشتراک بزارم، جاستين
... شايد با يه مرد
! اما نه با همه اونها
اوه ، عاليه
آقاي لست با من بياييد؟
برات آرزوي موفقيت ميکنم
موفق باشي عزيزم
شريک ، بريزشون بيرون
خوب به نظر مي رسي
نه نيستم
مي دونم که عصباني هستي و
مي تونم تصور کنم را
... اما از جاياهي که من ايستادم
آنه ديروز اتفاق افتاد محشر بود
ديروز هي اتفاقي نيافتاد س فراموشش کن
خب من ساسذار خوبي برات نبودم جاستين
منظورت اينکه من بابو هستم
بزار يه يزي رو ازت برسم
... طور که من بجاي فيل
ميدوني؟
! طوره من بجاي فيل اينکارو برات بکنم به حساب اون؟
خانم؟
شوهرتون درخواست کرده که شما هم باشيد
کيه؟
منم جاستين
بياتو
خودم به تنهايي نمي تونم انجامش بدم
به کمک نياز دارم
ي؟ تو تا حالا خودت هيوقت اينکارو نکردي؟
نه تو جايي مثه اينجا
نه وقتي که مجبورم براي آزمايشات تحويلش بدم
... فقط
بزار سينه ها تو بمالم
اينجا
! اووو ، اونا درد مي کنند
تو ت شده؟
مثه مرده ها مي موني
شکمم درد ميکنه
احساس درد مي کنم
بخاطر ريودت نيست؟
نه ، فقط بخاطر استرسه
مي دونم اين کارِ ر استرسيه
دارم جوش در مي آرم
... تو جوش در مي آري
بخاطر اينکه خيلي روي صورتت آرايش مي کني
شايد تو حامله باشي
ي؟
نه
... اهي با خودم فکر مي کنم
که بدتر از اين نميتونه بشه
اما مي تونه
مي تونه بدتر هم بشه
از زمانيکه اونو فتي به ايين ترين حد رسيدم
مه نه؟
... اوه خداي من
شاه توت
... اون يه مرد بياره است که
به هاشو از دست داده
به هاش از رسني مردنند
و هرز غذا نخوردند
! اونا هي وقت غذايي نداشتند
اونها فقط به دنيا مي آيند و مي ميرن
هولدن ساکت شو ، باشه؟
! نمي تونم ساکت شم
خيلي آسون مي شد اه منم فاحشه اي مثه تو بودم
بعدش منم تو کل شهر ساکت مي شدم
! هي
! من فاحشه نيستم
مي دونم که تو نيستي
من در حال جون کندنم
را؟
منظورت يه را؟
فکر مي کردم از زنديت متنفري
... درسته ، منظورم اينکه من درس شده بودم اما
اما تو واقعاً افسري داري
من مي کشمش
من توي خواب مي کشمش
... من والدينم رو هم خواهم کشت
و ول هاشون رو خواهم دزديد
هر ي مي خواد بشه من فقط تو رو مي خوام
فقط من و تو
خواهش مي کنم منو ترک کن جاستين
باشه
نمي تونم فکر کنم
باشه اينکارو نمي کنم
قول مي دم
اينکارو نمي کنم
قول مي دم باشه؟
... سرانجام فهميدم که هولدن
در بهترين حالت يه به است
و در بدترين حالت شيطانه
... اه من بخوام به راه درست برم
مجبورم که از دستش خلاص بشم
... اهي براي اين که به جاده رستاري برردي
مجبوري که از ند تا توقفاه بذري
اون شاه توتا ند هستند؟
يه قوطيش 20 دلار خانوم
بفرماييد
ممنون
شاه توت بخور
ما به يه نقشه نياز داريم
ما نمي تونيم اينجوري ادامه بديم
ما بايد يه نقشه بکشيم و فقط طبق
اون يش بريم
! هولدن شاه توت بخور
اونها کثيف هستند
اونا شيرينن
اه من بفهمم ه جوري با دست هاي
خودم ول در بيارم
اه کسي فقط جواب اين سئوال منو بده
مي تونم
اما هي وقت کاري نکردم
... بخاطر اينکه من بجاي کار کردن
درباره اش فکر کردم
اما يکار کنم؟
ووو ، يه؟
يکار مي کني؟
اونا کثيف به نظر مي رسند
ديدم که اونا توي يه قوطي بودند
سر من ذشته تو رو مي دونم
درت بهم زن زد تا بهت کار دادم
... من بهت اجازه نمي دم با اون اسم
که اصلاً مال خودت نيست
من هرز نمي زارم
با بقيه مردم اين فروشاه اين کار رو بکني
من درباره  هولدن نرانم
من ... من درباره تام نرانم
... من و تام اخيراً باهم دوستانه رابطه داشتيم
... و حالا
... خب
فکر مي کنم از نظر روحي مريضه
اون افکاري توي سرش داره که
که ما با هم عشق بازي کنيم
... لذا اون ديوانه است
ون من متاهلم
... و ... و اون فت که
اون يزاي خيلي عجيبي مي فت
... و ترسناک به نظر مي رسند
و مواد مصرف مي کنه
... و
... و من فکر کردم
... براش بهتره که به جايي بره که افرادش
حرفه اي هستند
و مي تونند ازش مراقبت کنند
... در غير اينصورت من .. من
اون ممکنه خودشو به دردسر بندازه
اينجا يکار مي کني؟
اين يه؟
اين تست حامله ي خونيه
را اونو رفتي؟
بخاطر اينکه يه مدتيه ريودم بر نشته
ي ميي؟
خب من هنوز امتحانش نکردم
مي توني يه دقيقه بهم وقت بدي ، لطفاً؟
مي خوام اينجا باشم وقتي تو مي فهمي ،تني
باشه
اون شيي کوولو آبي شده
ه معنايي داره؟
آبي؟
آبي روشن
به معناي اينکه من حامله ام
خيلي عاليه
مي دونستم
يش اون دکتر اسرم رفتن ، وقت تلف کردنه
! ما انجامش داديم
ما به دار شديم
!احتمالاً
...فردا
در سنور تونا جشن مي يريم
آره همينکارو ميکنيم
و من مي رم و بابو رو مي آرم
تو هم مي توني تعدادي از همکاراتو دعوت کني
اون مرد توي دوره مطالعه کتاب مقدس
هر کي
خيلي بد شه که ون مرد
فيل ، تست ممکنه اشتباه باشه
يه کمي واسه مهموني رفتن زوده
خب ، س بعداً که کاملاً مشخص شد مي يريم
تو مطمئناً هيجان زده به نظر نمي رسي
اوه ، من هيجان زده هستم
... من فقط
مي دوني يه عالمه نراني با اومدن به بوجود مي آد
حالا منفي بافي نکن
مثبت فکر کن
ما مي تونيم فيل کوولوي خودمون رو داشته باشيم
يا تني کوولو رو
تني دوست داره تني کوولو داشته باشه
... فکر مي کني با آومدن به
هيي تغيير نميکنه؟
منظورت يه؟
همه ي تغيير مي کنه
... آره اما منظور من اينکه
واقعاً فکر مي کني با اومدن به همه ي تغيير کنه؟
منظورت يه؟
سلام؟
سلام
دکتر ويليامز صحبت ميکنه
در جواب تماس جين وردر
... من از بيمارستان رواني
ايالت هالين تماس مي يرم
تام ،کيه؟
اشتباه رفته بود
هيکدومتون هولدن رو ديديد؟
! سري که با حماقت خودش اخراج شد
جاستين ، مشکلي يش اومده
يه مشکل واضح يش اومده
بسيار خوب ، برو يداش کن
يه ؟ي شده؟ ه اتفاقي افتاده؟
بزره
ي؟
خيلي بزره
رل زودباش، مي خوام بکشمت
يه نفر 15 هزار دلار از صندوق دزديده
درسته ، اونا فهميدند که اونو با يه تفن باز کردند
اوه خداي من
فقط اين نيست
ليس ها مي دونند که کي اينکارو کرده
کي؟
يه نفر که اينجا کار مي کنه
! اوه ، رل
هولدن ، کار هولدنه
احمق کليد شو روي در جا ذاشته
اوه خداي من
ره اونا نتونستند يداش کنن
اونا مي ن که او والدينشو هم دزديده
سر به نيستشون کرده
تو باهاش بودي؟
!ي؟
نه
مي دونم که توي انبار يکار مي کرديد
من هرز جاسوسيتو نکردم
من کارهاي خودم رو انجام مي دادم
فقط بهم بو، تو باهاش همدستي؟
نمي دونم درباره ي حرف مي زني
هر جور راحتي
...جاستين
مي تونيم ند لحظه باهات حرف بزنيم؟
بياين تو
سلام جاستين
بيا و بشين
... جاستين تو توي ريتيل ريديو
کار ميکني مه نه؟
... تو شرکت و مردم رو
دوست داري؟
... تو که نمي خواي همه رو با اشتباهات احمقانه
توي حرفات به خطر بندازي
مي خواي؟
هولدن ديشب 15 هزار دلار از صندوق دزديده
يزي در اين باره مي دوني؟
نه
من هيي نمي دونم
بخاطر اينکه ما مي دونيم
تو با هولدن خيلي رابطه داشتي
من به سختي مي شناسمش
من ديدمت
تو رو با اون توي انبار ، جاستين
و بسياري جاهاي ديه
فکر کنم تو اون رو بخوبي ميشناسي
من هيي نمي دونم
! جاستين
انجامش دادم
بلاخره کاري کردم
ليس ها دنبالت مي ردند
اوه ، کي مي ترسه؟
به خودم افتخار مي کنم
لعنت به اونا ، لعنت به همشون
! هي اونا فکر مي کنن منم باهات همدستم
کرني يه دوربين توي انبار ذاشته بوده
... اون منحرف انجيل به دست
تو کل اين مدت ما رو تماشا مي کرده
! خب ما از اينجا مي ريم
خدايا
من 20 هزار دلار ول دارم
يه تفن دارم . ديه ي مي خواي؟
اوه خدايا ه قدر احمق بودم
فکر کنم کارم تمومه
هولدن ، من حامله ام
به منه؟
نه لزوماً
را خودت مي دوني که هست
... حتي اه باشه
تو توي فرار نمي توني به بزر کني
آره تو مي توني
منظورم اينکه تو اينجا نمي توني به بزر کني
ميدوني که
جاستين
تو از شوهرت متنفري و از کارت
تو عاشق مني س بزن بريم
امشب نمي تونم بيام
... بايد وسايلم رو جمع کنم
و بايد ول بيشتري جمع کنم
خب س باشه فردا
من مي رم متل و منتظرت مي مونم
فقط ظهر اونجا باش
اوه ، اينجوري خيلي سريعه واسه رفتن
جاستين ،ي واسه از دست دادن داري؟
هيي
خيلي خوب س ظهر اونجا باش
باشه
عاشقتم جاستين
اين همون يزي که مي خواستيم
ميدونم
اوه ، صبر کن
تقريباً فراموش کرده ام
اين داستان زندي توه
تو بهم الهام دادي
هي ، تني
تني
نرانت شده بودم
اوه ، متاسفم
جاستين ، اين فلو بررتاست
فلوبرتا، اين جاستينه
سلام
شم انتظاريتون مبارک
ممنون
خب فکر مي کني سر يا دختر؟
فرقي نمي کنه
!اون خط حمله بازي مي کنه
براي اورونا
خب من فراخواني سنور تونا رو شنيده ام
الو
بله
خب ، درست نيست
اين حرفتون ه معني اي مي ده؟
هي ناه کن ... نه
تو ... نه ... تو ناه کن
تو هيي نمي دوني لعنتي ؟
جاستين حامله است
رفتي؟
... خب ببين
تو بهتره نتايجتو بررسي کني
بعدش به من زن بزني
دکتره احمق مي ه اسرمهاي من خوب نيست
منظورش اينکه جاستين حامله نيست؟
نه
معنيش اينه که اونا اشتباه کردند
اونا هيي نمي دونند
اونا اشتباه کردند همين
... مثه اينکه دوباره
باد مي آد
فقط شيطان مي دونه طور يه دفه اينجوري شد
ريتيل ريديو در سمت م بود
و متل ايين جاده ، سمت راستم
شمام رو بستم
و سعي کردم با دقت به آينده بنرم
سمت م ، روزهايي رو شت هم ديدم با
... رژ لب و تيک تاک ساعت
ناههاي کثيف و شايعات نهاني
و راز هاي سوزاننده
که هي وقت از بين نمي ره
و سمت راستم ي مي تونستم تصور کنم؟
آسمون آبي و بيابون زمين
نراني هاي نامحدود شت سر هم
يه نيستي بي ايان زيبا
هي ، جاستين
من مي دونم کجا مي تونيد يداش کنيد
هولدن؟
اون در متل لن کريه
و تا فردا ظهر اونجاست
کارتو خوب انجام دادي
تو دختر خوبي هستي
هي
تو اتاق خواب ه اتفاقي افتاده؟
يه سري لباسا نبود
اوه آره کار من بود
رفته بودم به اتوشويي
فکر کردم بهمون دست برد زدند
را سرکار نرفتي؟
بهم مرخصي دادند
رادلف از متل لن کري زارش مي ده
جايي که يه دريري بين ليس و يه فرد محلي رخ داده
و آخرش به خونريزي ختم شد
... به ليس خبر داده شده بود که
... مردي که به فروشاه ريتيل ريديو
دستبرد مسلحانه زده بود
توي متل اقامت داره
اين مرد که خود کارمند ريتيل ريديو بوده
توماس ورتر نام دارد
ظاهراً ورتر با سلاح دستيش شروع به شليک کرده
و در نهايت با يه تير به زندي خودش ايان داده
... داخل اتاق متل
ليس مي ويد که سلاح و 15 هزار دلار رو يدا کرده
اوه سر ، ريتيل ريديو
تو اين يارو رو مي شناسي؟
توماس وردر 22 ساله
اين کل اطلاعاتيه که اکنون داريم
البته جزئيات بيشتر ، بعداً منتشر مي شه
ما وضعيت رو بررسي مي کنيم
يک سنخنوي اداره ليس
تا لحظاتي ديه مي آد اينجا و
اطلاعات بيشتر رو مي ده
اما تا اين لحظه مي تونم بم
يزهايي رو که مي دونيم
... کارمندان ريتيل ريديو توجه کنيد
رئيس فروشاهتون جک فيلد صحبت مي کنه
... همونطور که مي دونيد
ما ديروز يکي ديه از
کارمندانمون رو از دست داديم
هولدن يه دزد بود
و آنه رخ داد يز ناراحت کننده اي بود
شايد ما بتونيم از اين ترازدي درسي بيريم
مثلاً اينکه دزدي نکنيم و زنديمون رو از بين نبريم
مهم ترين يز زندي ماست
س بايد ارزشش رو بدونيم
اين براي توه هولدن
حالا کي شيمونه؟
فکر کنم بايد يه روز براي رهايي از ناراحتيمون
مرخصي بيريم و به سينما بريم
قلب کي جريحه دار شده؟
ي؟
يه؟
من خونه تو بودم و نامه اومد
و فيل نامه ها رو باز کرد
و اون صورتحسابش رو باز کرد
از يک شرکت کارت اعتباري
... و لعنتي
جاستين خواهش مي کنم درباره ما بهش يزي نو
خواهش مي کنم خواهش مي کنم
من فيل رو دوست دارم
من اونو بيشتر از خودم دوست دارم
خواهش مي کنم از من بذر
هي فيل
... تو در غياب من
با کسِ ديه اي خوابيدي؟
ي؟
فتم در غياب من با کس
ديه اي خوابيدي؟
بله
را؟
نمي دونم را
تو عاشقم نبودي؟
تو اصلاً دوسم نداشتي؟
را
... تو تنها مردي هستي که
من عاشقشم
اوه ، خدايا اينو به من نو
اين به من نيست
اين به توه
مطمئني؟
آره قسم ميخورم
بخدا قسم مي خورم
اون کي بود؟
اوه ، اهميتي نداره
را داره
کسي از محل کارت بود؟
درسته مي دونم اون کيه
اون مرد دوره مطالعه انجيل بود
مه نه؟
اون نازرين
به همين دليل بود که ازش ترسيدي
آره خودش بود
مي خوام کونشو بکوبونم
فيل اينکارو نکن
اه ، تو بارداري
متاسفم که زدمت عزيزم
منم متاسفم فيل
من بايد مواد مصرف کنم
باشه
مصرف مواد
مي دوني مي خوام ترکش کنم
آره
... تا حالا حسي شبيه به
فرار از يزي داشتي؟
آره
آره داشتم
اونها يه اند؟
مژه بدلي خيلي بزرن
براي يکبار کارتو طبيعي انجام بده
مي خواي بقيه ونه ها تو صورتي کنم؟
نه
درباره کرني شنيده اي؟
... ديشب بعد از برشتن
دوره مطالعه انجيل
... دو تا مرد هيکلي با صورتهاي رني
مي کشنش توي يه تريلر و مي رن روش
وحشتناکه
آره
... يه روز داستاني که هولدن
برام نوشته بود رو خوندم
اون با بقيه داستاناش فرق داشت
اما يه جورايي هم يکسان بود
اون درباره دختري بود که کارش بهش تحميل شده بود
کار براش مثه توي زندان بودن بود
و زندي براش خيلي بي معني بود
بقيه مردم بهش
هي وقت اهميتي نمي دادند
مخصوصاً شوهرش
يه روز سري رو ملاقات کرد که اونم همينجوري بود
و اونا عاشق هم شدند
... بعد از اينکه تمام عمرشون رفتار کسي نشدن
... ، آخرش با يه ناه
... ، رفتار همديه شدن
اونها همديرو بدست آوردند
اين به بزر خودمه
... در ايان سر و دختر
با هم به بيابان فرار کردند
و ديه هي وقت خبري از اونها نشد
P30worldتهيه شده در سايت بزر
www.forum.p30world.com
زيرنويس شده توسط  محمد رضا
LOvelyKid2006@yahoo.com