علي تقديم مي کند
سلام
.اسم من فارسته.فارست گامپ
شکلات مي خواي؟
من مي تونم
.نزديک يه ميليون و نيم از اينا بخورم
مامانم هميشه مي گفت
زندگي مثل يه جعبه شکلاته
هيچوقت نمي دوني
.چي ازش نصيبت مي شه
.اونا بايد کفش هاي راحتي باشن
شرط مي بندم با همچين کفش هايي ميشه
.تمام روز رو بگردي و هيچي احساس نکني
.کاش من همچين کفش هايي داشتم-
.پاهام اذيت مي شن-
مامان هميشه مي گفت چيزهايي زيادي رو
مي توني راجع به مردم از روي کفش هاشون بگي.
,کجا مي رن
.کجا بودن
.من کفش هاي زيادي پوشيده م
شرط مي بندم اگه خوب فکر کنم
مي تونم اولين
.کفش هام رو به ياد بيارم
.مامان مي گفت اونا منو هر جايي مي برن
مي گفت اونا کفش هاي جادويي منن
خيلي خب،فارست
.حالا چشماتو باز کن
بيا يه قدم کوچيکي بزن
چه احساسي دارن؟
پاهاش قوين،خانم گامپ
.به همون قدرتي که تا حالا ديدم
ولي پشتش
.به اندازه يه سياستمدار کجه
ولي راستش مي کنيم
مگه نه،فارست؟
وقتي بچه بودم،مامان به ياد
قهرمان جنگ داخلي بزرگ
ژنرال ناتان بدفورد فارست،اسمم رو گذاشت
مي گفت ما يه جورايي يه نسبتي
.باهاش داريم
کاري که کرد اين بود که
.اين انجمن رو به اسم کو کلاکس کلان برپا کرد
همه اونا رداها
و ملافه هاشون رو تنشون مي کردن
هومثل يه دسته روح يا جن
.يا يه همچين چيزي رفتار مي کردن
اونا حتي ملافه ها رو مينداختن
.روي اسب هاشون و مي گشتن
.و خلاصه،اينطوري اسمم شد فارست گامپ
مامان مي گفت قسمت فارست به اين خاطره
که بعضي وقت ها به يادم بياره که
همه ما کارهايي مي کنيم که،خب،اصلا معني ندارن
ز اين ور صبر کن
خيلي خب
به چي زل زدين؟
تا حالا يه پسر بچه نديدين
هيچوقت نذار کسي بهت بگه ازت بهتره،فارست.
اگه خدا مي خواست همه يه طور باشن
به هممون بست هايي روي پاهامون داده بود
مامان هميشه روشي براي توضيج دادن
.مسائل داشت که من اونا رو بفهمم
ما نزديک ربع مايلي جاده 17
.نزديک نيم مايلي شهرک گرينبو،آلاباما زندگي مي کرديم
.اون توي بخش گرينبوئه
خونه ما ،از وقتيکه
بابابزرگ بابابزرگ بابابزرگ مادرم
حدود هزار سال پيش از اون ور اقيانوس اومده بود
.توي خانواده ي مادرم بوده
چون فقط من و مامانم بوديم و اين همه اتاق خالي داشتيم،
مامان تصميم گرفت اون اتاق ها رو،بيشتر
به مردم رهگذر اجاره بده
مثلا کساني که از موبايل مونتگومري يا اينجور جاها ميومدن
اينطوري من و مامان پول گيرمون ميومد
.مامان زن واقعا باهوشي بود
يادت باشه چي بهت گفتم،فارست
تو هيچ فرقي با بقيه نداري
شنيدي چي گفتم،فارست؟
.تو هم مثل بقيه اي
تو متفاوت نيستي
پسرتون متفاوته،خانم گامپ
.آي کيوي اون هفتاد و پنجه
خب،ما هممون متفاوتيم
.آقاي هنکاک
اون مي خواست من بهترين
تحصيلات رو داشته باشم
بنابراين منو به مدرسه مرکزي بخش گرينبو برد
من مدير و همه رو ديدم
مي خوام چيزي رو نشونتون بدم،خانم گامپ
حالا،اين طبيعيه
فارست درست اينجاست.
دولت براي حضور در مدرسه عمومي
.حداقل آي کيوي 80 رو لازم مي دونه
خانم گامپ،اون مجبوره به يه مدرسه مخصوص بره
اين براش بهتره-
بهرحال معني طبيعي چيه؟-
،اون ممکنه يه ذره از نظر فهم کند باشه
ولي پسرم فارست
همون فرصت هايي رو که هرکس
.ديگه اي داره به دست مياره
ون نميره مدرسه مخصوصي
.که ياد بگيره چطورلاستيک روکش کنه
ما اينجا داريم راجع به پنج امتياز ناچيز حرف مي زنيم
.بايد بشه يه کاري کرد
ما يه سيستم مدرسه اي پيشرو هستيم.
نمي خوايم ببينيم کسي جا بمونه
آقاي گامپي وجود داره،خانم گامپ؟
رفته تعطيلات
مامانت واقعا به درس خوندنت اهميت مي ده،پسرم
تو زياد حرف نمي زني،نه؟
الاخره،مجبور شد سعيشو بکنه"
...آسون به نظر مي رسيد،ولي
"...اوه،چه اتفاقي افتاد.اول اونا"
مامان،تعطيلات يعني چي؟-
تعطيلات؟-
بابا کجا رفت؟
...تعطيلات وقتيه که بري جايي
.و ديگه هيچوقت برنگردي
بهرحال،حدس مي زنم ميشه
.گفت من و مامان تنها بوديم
ولي برامون مهم نبود
.خونه ما هيچوقت خالي نبود
هميشه مردمي بودند که ميومدن و مي رفتن.
شام!همگي،وقت شامه-
.مطمئنا مخصوص به نظر مي رسه-
بعضي وقت ها،اينقدر آدم پيشمون مي موند
که همه اتاق ها پر مي شد از مسافرها،مي دوني
مردمي که با چمدون هاي لباس و چمدون هاي کلاه
.و چمدون هاي ساده بيرون زندگي مي کردن
فارست گامپ
وقت شامه!فارست؟
يه بار،مرد جووني پيشمون
مونده بود،و يه جعبه گيتار داشت.
فارست،بهت گفتم اين مرد جوون نازنين رو اذيت نکن
نه،اشکالي نداره،خانم
داشتم يکي دو تا کار با گيتار يادش مي دادم
.خيلي خب، شام حاضره اگه مي خوايد بخوريد
.آره،عاليه.ممنون خانم
اون حرکت مسخره رو که اونجا انجام دادي
.نشونم بده.کمي يواشش کن
.خوشم از اون گيتار ميومد.صداي خوبي داشت
.شروع کردم به حرکت کردن با آهنگ و تاب دادن پاهام
همون شب،من و مامان براي خريد رفتيم بيرون,
و از کنار مغازه ي لوازم خانگي بنسون
رد شديم،و حدس بزن چي شد؟
.اين واسه بچه ها نيست
چند سال بعد،اون مرد جوون خوش تيپ
،که بهش مي گفتن سلطان
خب،آهنگ هاي زيادي خوند.
.دچار حمله قلبي شد يا يه همچين جيزي
سلطان بودن بايد سخت باشه
عجيبه که چطور بعضي چيزها رو به ياد
.مياري،ولي بعضي چيزها رو نميتوني به ياد بياري
حالا تمام سعيتو مي کني،فارست-
.حتما مي کنم،مامان-
يادمه که اتوبوس روز اول مدرسه خيلي خوب روند
مياي بالا؟
مامان گفت سوار ماشين غريبه ها نشم
اين اتوبوس مدرسه اس
.من فارستم،فارست گامپ-
.من دوروثي هريسم-
خب،حالا ديگه غريبه نيستيم.
اين صندلي اشغاله
اشغاله
نميشه بشيني اينجا
ميدوني،چيزهايي که يه مرد جوون به
،خاطر مياره خنده دارن
.چون من به دنيا اومدنم رو يادم نمياد
چيزي رو که براي اولين کريسمسم گرفتم يادم نمياد
و نمي دونم اولين باري که براي
پيک نيک رفتم بيرون کي بود
ولي اولين باري رو يادمه که
.دلنشين ترين صداي دنيا رو شنيدم
.اگه بخواي ميتوني اينجا بشيني
.در عمرم چيزي به اين زيبايي نديده بودم
.اون مثل يه فرشته بود
خب،ميخواي بشيني يا نه؟
پاهات چشونه؟
هيچ چيزيشون نيست،ممنون
.پاهام سالم و خوش ترکيبن
من فقط توي اون اتوبوس پيشش نشستم
و تمام راه رو به طرف مدرسه با هم گفتگو کرديم
شتم مثل يه علامت سوال خميده اس
بعد از مامان،هيچوقت کسي باهام
.حرف نمي زد يا سول نمي پرسيد
احمقي چيزي هستي؟
".مامان ميگه:"احمق کسيه که کاراي احمقانه مي کنه
.من جيني ام-
.من فارستم،فارست گامپ-
.از اون روز به بعد،ما هميشه با هم بوديم
.من و جيني مثل هويج و نخود فرنگي بوديم
.اون يادم ميداد که چطور از چيزها بالا برم
.زودباش فارست،تو ميتوني
.منم نشونش ميدادم چطور آويزون بمونه
،اون به من کمک ميکرد که چطور بخونم
.و منم به اون نشون ميدادم که چطور تاب بخوره
بعضي وقت ها،فقط مي نشستيم بيرون
.و منتظر ستاره ها مي مونديم
مامان نگرانم ميشه-
.فقط يه کم ديگه بمون-
به دلايلي،جيني هيچوقت نمي خواست بره خونه
باشه،جيني،مي مونم
.اون مخصوص ترين دوستم بود
.تنها دوستم بود
مامانم هميشه بهم مي گفت که
.معجزه  هر روز اتفاق ميفته
.بعضي مردم اينطور فکر نمي کنن،ولي براشون اتفاق ميفته
!هي،احمق
عقب مانده اي،يا فقط احمقي؟
ببين،من فارست گامپ هستم-
.فقط بدو،فارست-
!بدو،فارست!فرار کن!عجله کن
سوار دوچرخه ها شيد-
.بيايد بگيريمش!زود باشيد-
مواظب باش،احمق
!مي خوايم بگيريمت
!بدو،فارست،بدو!بدو،فارست
!برگرد اينجا،هي تو!
!بدو،فارست،بدو
،اگه بهت مي گفتم باورت نمي شد,
.ولي مي تونستم مثل باد بدوم
.از اون روز به بعد،اگه مي رفتم جايي،مي دويدم
.اون پسر مطمئنا يه احمق دونده اس
يادته بهت گفتم که جيني به نظر مي رسيد
هيچوقت نمي خواد به خونه برگرده؟
اون توي خونه اي زندگي مي کرد که
.به اندازه آلاباما قديمي بود
وقتي پنج سالش بود مادرش به بهشت رفته بود
.و پدرش يه جور کشاورز بود
جيني؟
.اون مرد خيلي عاشقي  بود
هميشه اون و خواهرهاش رو مي بوسيد و لمس مي کرد
.و بعد اين دفعه،جيني توي اتوبوس نبود که به مدرسه بره
جيني،چرا امروز نيومدي مدرسه؟
.بابا داره يه چرتي مي زنه
!زود باش
جيني،کجا رفتي؟
!بهتره برگردي اينجا،دختر
کجا رفتي؟
جيني!جيني،کجا رفتي؟
با من دعا کن،فارست.با من دعا کن
خداي عزيز منو بکن يه پرنده تا بتونم به جاي
.دوري پرواز کنم،جايي دور از اينجا
...دوري پرواز کنم
.مامان هميشه ميگفت خدا مرموزه
.اون روز اون جيني رو به يه پرنده تبديل نکرد
در عوض،کاري کرد که پليس بگه
.جيني ديگه نبايد توي اون خونه بمونه
بايد با مامان بزرگش که در خيابون
کريک مور بود زندگي مي کرد
که اين منو خوشحال کرد
.چون اون خيلي نزديک بود
بعضي شب ها،جيني يواشکي
ميومد نزديک خونه ي من
فقط به اين خاطر که مي گفت مي ترسه،از
.چي مي ترسيد،نمي دونم
ولي فکر مي کنم به خاطر سگ مادر بزرگش بود
.اون سگ بدجنسي بود
.بهرحال،من و جيني تا رسيدن به دبيرستان دوست هاي صميمي بوديم
!هي،احمق-
!ولش کن-
!بدو،فارست،بدو
- نشنيدي چي گفتم،احمق؟
- بدو،فارست!
!سوار ماشين شو
!زودباش!داره فرار مي کنه!بجنب
!بدو،فارست،بدو
!بدو،فارست
.حالا،قبلا مي دويدم تا به جاييکه داشتم مي رفتم برسم
.هيچوقت فکر نمي کردم به کجا مي رسم
اين از کدوم جهنمي اومد؟
اون فارست گامپه،مربي
.فقط يه احمق محله اس
و باورت ميشه؟
.منم بايد به دانشگاه مي رفتم
!فارست،بجنب!بدو-
!باشه-
!بدو-
!بدو،احمق حرومزاده-
بدو،حرومزاده،بدو!برو!بدو!
.اون بايد احمق ترين حرومزاده ي زنده باشه،ولي مطمئنا سريعه
.حالا،شايد فقط من اينطور باشم،ولي دانشگاه دوران گيج کننده اي بود
قواي فدرالي امروز با به اجرا گذاشتن يک حکم دادگاهي
.دانشگاه آلاباما را يکپارچه کرد
دو سياهپوست پذيرفته شدند
ولي تنها بعد از اينکه فرماندار جرج والاس
تهديد نمادينش مبني بر ايستادن جلوي در
.ساختمان مدرسه را به جا آورد
ارل،چه خبره؟
کون ها سعي دارن وارد مدرسه بشن.
کون ها؟وقتي راکون ها سعي مي کردن وارد ايوان عقبيمون بشن
مامان فقط با يه جارو دنبالشون افتاد
راکون ها نه احمق،سياهپوست ها
.اونا ميخوان با ما برن مدرسه
با ما؟واقعا؟
مدت کمي بعد از اينکه فرماندار والاس
به پيمانش مبني بر سد کردن در مدرسه عمل کرده بود
پرزيدنت کندي به وزير دفاع دستور داد
.که از نيروي ارتش استفاده کند
اين نواري ويدئويي از رويارويي ژنرال گراهام
فرمانده گارد ملي با فرماندار والاس است
چون اين افراد گارد ملي امروز به عنوان
سربازان فدرال براي آلاباما اينجا هستند
.و داخل مرزهاي ما زندگي مي کنند
اونها برادران ما هستند
ما داريم در اين جنگ پيروز مي شيم
چون داريم مردم آمريکايي رو در برابر خطراتي
که در موردوان بارها صحبت کرده ايم،و
امروز هم مشهود بوده اند
و گرايشي به سوي ديکتاتوري ارتشي در اين کشور بيدار مي کنيم
و بنابراين،در پايان روز
دانشگاه آلاباما،در توسکالوسا رفع تبعيض شده بود
و دانش آموزان جيمي هود و ويوين مالون
.براي کلاس هاي تابستاني ثبت نام شده بودند
.خانم،کتابتون رو انداختيد،خانم
فرماندار والاس به آنچه وعده داده بود عمل کرد
...و با رفتن به محوطه دانشگاه توسکالوسکا
اون گامپ نبود؟
نه نمييتونست لون باشه
البته
چند سال بعد،اون مرد کوتاه قد عصبانيِ دم در ساختمون مدرسه
فکر کرد فکر خوبي ميشه و کانديداي رئيس جمهوري شد
ولي يه نفر فکر کرد که اين فکر خوبي نيست
.ولي اون نمرد
اتوبوس من اينجاست-
شماره نهه؟-
نه شماره چهاره-
.از حرف زدن باهات خوشوقت شدم-
من موقعي رو که اين اتفاق افتاد يادمه،موقعي
.که والاس تير خورد.من توي دانشگاه بودم
ميرفتي يه دانشگاه دخترونه ؟
يا يه دانشگاه دختر و پسر با هم؟
آموزش مشترک بود
جيني به دانشگاهي ميرفت که من نمي تونستم
.برم.دانشگاهش فقط مال دخترها بود
.ولي هر وقت فرصت مي کردم مي رفتم بهش سر مي زدم
اين درد داره
فارست،بس کن!بس کن
چکار داري مي کني؟
ن داشت اذيتت مي کرد-
.نه،نمي کرد!برو اونور!-
بيلي،متاسفم-
.فقط ازم فاصله بگير-
نرو.بيلي،يه لحظه صبر کن
.اون نمي دونه چکار مي کنه
فارست،چرا اون کار رو کردي؟
?
کمي شکلات برات آوردم
.متاسفم
من ديگه ميرم دانشگاهم.
.
.خودتو نگاه کن
.بيا.بيا
اين اتاق خودته؟
هيچ خواب مي بيني،فارست،در باره
اينکه مي خواي کي بشي؟
مي خوام کي بشم؟
مگه نمي خوام حودم بشم؟
هميشه خودت مي شي،فقط يه جور ديگه اي از خودت
مي دوني؟من مي خوام معروف بشم
مي خوام يه خواننده اي مثل جون باز باشم
فقط مي خوام توي يه صحنه خالي با گيتارم و صدام باشم
فقط من
و مي خوام مردم رو به يه سطح معقول برسونم
من فقط مي خوام بتونم شمرده شمرده صحبت کنم
تا حالا با يه دختر بودي،فارست؟
.هميشه توي کلاس اقتصاد خانگيم مي شينم پيششون
معذرت مي خوام
مهم نيست
خيلي خوب
-خيلي خوب
-من ديزي ام
من شرط مي بندم اين تو خونه اتفاق نمي افته
نه
فکر کنم خراب کردم
هم اتاقيت خوابه؟
من که اهميت نمي دم-
به هر حال از اون خوشم نمي آد
دانشگاه با سرعت سپري شد
.چون خيلي فوتبال بازي مي کردم
حتي منو توي چيزي به اسم تيم منتخب آمريکا گذاشتن
.جاييکه بايد رئيس جمور ايالات متحده رو ملاقات کني
رئيس جمهور کندي تيم منتخب آمريکايي دانشگاهي رو
امروز در دفتر بيضي شکل ملاقات کرد
چيز واقعا خوبي که در مورد ملاقات با
رئيس جمهور ايالات متحده هست
غذائه
مي ذارنت توي اين اتاق کوچک
و هرچي دلت مي خواد بخوري يا بنوشي بهت مي دن
ولي چونکه اولا گرسنه نبودم،بلکه تشنه بودم
و دوما اونا مجاني بودن بايد
.پونزده تايي نوشابه خورده باشم
توي تيم منتخب آمريکا بودن چه احساسي داره؟
يه افتخاره،قربان
خيلي خوبه،قربان
آمريکايي بودن په احساسي داره؟
.خيلي خوبه،قربان
تبريک مي گم.چه احساسي داري؟-
.جيش دارم-
گمونم گفت جيش داره
مدتي بعد
بدون هيچ دليل خاصي
يه نفر به اون رئيس جمهور جوون نازنين
.موقعي که توي ماشينش بود شليک کرد
و چند سال بعد از اون،يه نفر برادر کوچيکش رو هم زد
به اين خاطر که فقط توي آشپزخونه يه هتل بود
برادر بودن بايد سخت باشه
.نمي دونم
حالا باورت ميشه؟
بعد از تنها پنج سال فوتبال بازي کردن،از دانشگاه فارغ التحصيل شدم
تبريک ميگم،پسرم
مامان خيلي افتخار ميکرد
فارست،خيلي بهت افتخار مي کنم
.اينو برات نگه مي دارم
تبريک ميگم،پسرم
هيچ براي آيندت فکري کردي؟
فکر ؟
سلام.من فارستم.فارست گامپ
هيچ کس قد پشکلي براش مهم
!نيست تو کي هستي،احمق
تو يه کرم گه خور پست هم نيستي
کون کرموتو بذار تو اتوبوس و بشين
!تو الان ديگه توي ارتش هستي
صندلي اشغاله-
.اشغاله-
اولش مثل اين بود که اشتباه کردم
روز اول ورودم بود،و همش سرم داد مي زدن
اگه مي خواي بشين
نمي دونستم ممکنه کي رو ببينم يا چه سوالاتي بپرسن
تا حالا توي يه قايق ميگوي واقعي بودي؟
نه.ولي توي يه قايق بزرگ واقعي بودم
من دارم راجع به يه قايق ميگو گيري حرف مي زنم
من تمام عمرم رو توي قايق هاي ميگو کار مي کردمر
وقتي حدود شايد نه سالم بود توي قايق عموم شروع کردم
تو فکر اين بودم که خودم قايق بخرم که فرستادنم ارتش.
اسم تولدم بنجامين بيفورد بلوئه
مردم بهم ميگن بابا،درست مثل
.يکي از اون پسر کارگرا
باورت ميشه؟
اسم من فارست گامپه
.مردم بهم مي گن فارست گامپ
بوبا اهل بايو لا باتره آلاباما
.بود،و مامانش ميگو مي پخت
و مامان قبل از اون ميگو مي پخت
و مامان  اون هم قبل از مامانش هم ميگو مي پخت
خانواده بوبا هرچي رو که بگي
راجع به کار ميگو گيري مي دونستن.
من هرچي رو بگي در مورد تجارت ميگو مي دونم
خودم مي خوام وقتي از ارتش بيرون
.رفتم برم تو کار ميگو گيري
گامپ تنها هدفت توي اين ارتش چيه؟
که هر کاري رو که بهم مي گيد انجام بدم،گروهبان
لعنتي،گامپ،تو يه نابغه اي
اين برجسته ترين جوابيه که تا حالا شنيدم
بايد آي کيوت 160 باشه
.خيلي با استعدادي،سرجوخه گامپ.
افراد،گوش کنيد!
به دلايلي،من خيلي به ارتش مي خوردم
زياد سخت نيست
فقط تختخوابتو مرتب مي کني
يادت باشه راست وايسي
و هميشه هر سوالي رو با "بله،گروهبان"جواب بدي
روشن شد؟
.بله،گروهبان-
کاري که مي کني اينه که تورهاتو مي کشوني ته آب
وي يه روز خوب،مي توني نزديک صد پوند ميگو بگيري
همه چيز خوب پيش ميره
،دو نفر ده ساعت ميگو مي گيرن
...کمتر از اون وقتي که روي بنزين
انجام شد،گروهبان-
!گامپ-!
چرا اون اسحله رو اينقدر زود سر هم کردي؟
شما بهم گفتيد،گروهبان
يا مسيح مقدس
.اين يه رکورد جديده
اگه مسئله هدر دادن يه سرباز داوطلب خوب نبود
سفارشتو براي او.سي.اس مي کردم،سرجوخه،گامپ
يه روزي يه ژنرال ميشي
حالا اسلحتو از هم باز کن و ادامه بده
خلاصه،همونطور که داشتم مي گفتم
.ميگو ميوه درياست
مي توني بريانيش کني،بجوشونيش
.کبابش کني،بپزيش،سرخش کني
کباب ميگو هست،کريول ميگو
باميه ميگو،ميشه توي تابه،تابه هاي
.گود و با هم زدن سرخش کني
ميگوي آناناسي و ميگوي ليمويي
،هست،ميگوي نارگيلي
ميگوي فلفلي،سوپ ميگو ،تاس کباب ميگو
سالاد ميگو،ميگو توي سيب زميني
.ميگو برگر،ساندويچ ميگو
همه اين چيزا هست
موقع شب توي ارتش موقع دلتنگ کننده ايه
اونجا توي رختخواب هامون دراز مي کشيديم
،و من دلم واسه مامانم تنگ ميشد
دلم واسه جيني هم تنگ ميشد
گامپ،يه نگاهي به پستوناي اين بنداز
معلوم ميشه که جيني به خاطر چند تا عکس ازش
با عرق گير دانشگاهش،توي دردسرايي افتاده بود
و از مدرسه بيرونش کرده بودن
ولي اين چيز بدي نبود
چون يه مرد که صاحب تئاتري توي ممفيس،تنسيه
اون عکس ها رو ديد و به جيني يه
.پيشنهاد خوندن توي يه نمايش رو داد
اولين شانس من اين بود که يه اتوبودس گيرآوردم که منو يه راست به ممفيس برد
تا اجرا اونو بتونم ببينم
ااين امبر,امبر فليم دست بزنين به افتخارش
و حالا براي اينکه چشمهاتون و گوشهاتون لذت ببرند
کارگرداني از هاليوود,کاليفورنيا,هنرمند زيباي ما
بييايد براش کف يزنين,اين جيگر خوشمزه بابي ديلن
روياهاي اون حقيقت داشت اون يه خواننده ملي بود
-بجنب عزيزم تکونش بده
- يه نفر بهش هارمونيکا بده
اين که کاپتان کانگارو نيست-
.اينجا يه چيزي واست دارم-
!لعنتي
هي،احمق بيشعور
.من اينجا دارم آهنگ مي خونم
پائولي،بيا اينجا
!خفه شو
فارست،تو اينجا چکار مي کني؟
چکار مي کني؟
چکار مي کني،فارست؟
!بذارم پايين
تو نمي توني اينکار رو بکني،فارست
تو نمي توني همش سعي کني منو نجات بدي
اونا مي خواستن به زور بگيرنت-
.خيليا مي خوان منو به زرو بگيرن-
تو نمي توني هميشه اين کار رو بکني
دست خودم نيست.دوستت دارم
تو نمي دوني عشق چيه
اون موقعي رو که با هم دعا کرديم يادته،فارست؟
از خدا خواستيم که منو بکنه يه پرنده
تا بتونم به جاي دوري پرواز کنم؟
آره،يادمه
به نظرت من مي تونم از روي اين پل بپرم و پرواز کنم؟
منظورت چيه،جيني؟
.هيچي
.بايد از اينجا برم
وايسا،جيني-
فارست،ازم دور مي موني،باشه؟-
خواهش مي کنم فقط ازم دور بمون
مي تونم سوار بشم؟-
کجا مي ري؟-
برام مهم نيست-
.سوار شو-
پس خداحافظ جيني
دارن منو مي فرستن ويتنام
.تمام اين کشوره
.يه دقيقه صبر کن
گوش کن،يه چيزي رو بهم قول ميدي،باشه؟
فقط هروقت توي دردسر افتادي،شجاع نباشي
.فقط مي دويي،باشه،فقط فرار مي کني-
.باشه-
هميشه برات نامه مي نويسم
و همينطوري،رفت
سالم برمي گردي پيشم
مي شنوي؟
بهمون گفتن که ويتنام خيلي
با ايالات متحده آمريکا فرق داره
به جز همه قوطي هاي آبجو و کباب ها،فرق داشت
شرط مي بندم توي همه اين آب ها ميگو هست
مي گن اين ويتنامي ها توي ميگو گرفتن واردن
عد از اينکه اين جنگ رو ببريم و به همه چيز مسلط بشيم
مي تونيم ميگو گيرهاي آمريکايي رو بياريم
.اينجا و از اين آب ها ميگو بگيريم
فقط يکسره ميگو بگيريم،رفيق
شما بايد اف.انوجي هاي من باشيد-
.صبح بخير،قربان-.
دست هاتو بيار پايين
.به من سلام نظامي نده
تک تيراندازهايي تمام اطراف اين منطقه هستن
که دلشون مي خواد يه افسر رو بکشن
من ستوان دن تيلر هستم
.به جوخه چهارم خوش اومديد
لبت چشه؟-
.من با لثه هاي بزرگ به دنيا اومدم،قربان-
بهتره جمعش کني
.گيرش مي دي به سيم ضامن مين
شما پسرا مال کجاي دنياييد؟
آلاباما،قربان-
دوقلوهستيد؟-
نه.ما با هم فاميل نيستيم قربان.
ببينيد،تعليمات اينجا خيلي ابتداييه
مي چسبيت به من
و از بچه هايي که توي کشور بودن
.چيزي ياد مي گيريد،و روبراه مي شيد
يه قلم از لوازم اينجا هست که
ميتونه فرق بين مرگ و زندگي باشه.جوراب
Cushioned sole, O.D. Green.
سعي کنين پاهاتون رو خشک نگه دارين
وقتي ميريم بيرون پياده روي هر وقت
.مي ايستيم جوارابهاتون رو عوض کنيد
مکونگ پاي سربازها رو مي خوره
گروهبان سيمز،لعنتي،اون طناب
قلابي که دستور داده بودم کجاست؟
.درخواست دادم بيارن-
...خب،با اون حرومزاده ها تماس بگير-
ستوان دن کارشو بلد بود.واقعا احساس
.خوش شانسي مي کردم که اون ستوان من بود
اون از يه سنت بزرگ طولاني ارتشي بود
يه کسي از خانوادش توي هر جنگ آمريکايي
جنگيده و مرده بود
لعنتي،يه تکوني به خودت بده
!سوارش شو
ميشه گفت مسئوليت خيلي بزرگي به عهده اش بود
پس شما پسرا مال آرکانزاس هستيد؟
.خب،من اونجا بوده م
ليتل راک شهر خوبيه
حالا،راه بفتيد
.گروهبان جوخه رو ببينيد
چيزايي رو که واسه ميدون لازم داريد برداريد
حالا پسرا اگه گرسنه ايد اينجا استيک داريم
دو تا دستور نظامي در اين جوخه
.يک،از پاهاتون خوب مواظبت کنيد
دو،سعي کنيد هيچ کار احمقانه اي
.نکنيد،مثلا خودتون رو به کشتن بدبد
اميدوارم نا اميدش نکنم
بايد ييلاقات زيادي رو مي ديدم
.ما از اين پياده روي هاي طولاني مي کرديم
و هميشه دنبال اين يارو که اسمش چارلي بود مي گشتيم
صبر کنيد-
!صبر کنيد،پسرا-
هميشه هم شوخي نبود
ستوان دن هميشه دچار احساسات عجيبي راجع به
يه سنگ يا يه رد يا يه جاده ميشد
.بنابراين بهمون مي گفت بشينيد،خفه شيد
بشينيد،خفه شيد
ما هم اين کار رو مي کرديم
چيز بيشتري راجع به هيچ چيز نمي دونم
ولي فکر مي کنم تعدادي از بهترين جووناي
.آمريکا در اين جنگ خدمت مي کردن
دالاس از فينيکس بود
کليولند،اون از ديترويت بود
هي،تکس،اونجا چه خبره؟?
تکس از...خب،يادم نيست تکس اهل کجا بود.
اوه،هيچي
جوخه چهارم،سر پا بايستيد.
.10کيلومتر مونده تا به اون رودخونه برسيد.راه بيفتيد.
.يک،دو-
.بلند شيد!زود باشيد بريد جلو-
چيز خوب در مورد ويتنام اين بود که
.هميشه جايي براي رفتن وجود داشت
آتش،پناه بگيريد
گامپ،اون سوراخو بررسي کن
و هميشه کاري براي انجام دادن بود
جمعشون کنيد
!پخش بشيد!پشتشو پوشش بديد
يه روز بارون شروع کرد به باريدن،و تا چهار ماه قطع نشد
همه جور باروني تجربه کرديم
بارون کم ريز ريز تيز و
.بارون گنده و سنگين
باروني که از يه طرف مي باريد،و
بعضي وقت ها حتي به نظر مي رسيد
که از زير مستقيم مياد بالا.
حتي شب هم بارون ميومد
سلام،فارست-
.سلام،بابا-
من مي خوام تکيه بدم به تو.
.تو هم تکيه مي دي به من
اينطوري مجبور نيستيم سرهامونو
.بذاريم روي گِل بخوابيم
مي دوني ما واسه چي همکاري خوبي با هم داريم،فارست؟
چون مثل برادر حواس همديگه رو داريم
هي،فارست،داشتم در باره يه چيزي فکر مي کردم
سوال خيلي مهمي ازت دارم
نظرت چيه با من بياي تو کار ميگو گيري؟
.باشه-
.رفيق،من بهت مي گم چه کار کنيم-
فکر همه جاشو کرده م
چندين پوند ميگو پول قايقو درمياره
چندين پوند هم واسه بنزين
.درست و حسابي توي قايق زندگي مي کنيم
احتياج هم نيست هيچ کرايه اي بديم
مي تونيم باهم از پسش بر بيايم،و همه چيز
.رو به طور مساوي تقسيم مي کنيم
رفيق،من مي گم 50-50.هي،فارست،
.مي توني اينقدر ميگو بخوري
فکر خوبيه
بوبا فکر خوبي داشت
حتي به جيني نامه نوشتم و جريان رو براش گفتم
تقريبا هر روز براش نامه مي نوشتم.
بهش مي گفتم که چکار مي کنم و ازش
.مي پرسيدم که اون چکار مي کنه
و بهش مي گفتم که چطور هميشه به فکرش هستم
و چطور چشم به راه رسيدن نامه هاش
به محض اينکه وقت بکنه بودم
هميشه بهش خبر مي دادم که حالم خوبه
بعدش هر نامه اي رو با اين جمله
".امضا مي کردم "با عشق،فارست گامپ
اون روز ما مثل هميشه داشتيم بيرون راه مي رفتيم
و بعد همينجوري،يه نفر بارون رو قطع کرد
,
و آفتاب بيرون زد
پناه بگيريد
اون خوک رو بيار اين بالا،لعنتي-
فارست،حالت خوبه؟-
استرانگ آرم،استرانگ آرم
ما يه زخمي داريم-
!استرانگ آرم،لگ ليما 6 صحبت مي کنه-
راجر،استرانگ آرم!دارن از خط درختاي پوينت بلو.
پلاس دو وارد ميشن!اي.کي.اس و موشک...
!بدجوري داره بهمون حمله ميشه
در نرفت!در نرفت-
!لعنتي-
اون خوک لعنتي رو بياريد بذاريدش توي خط درخت ها!
اونا شديدا محاصره مون کردن و دارن حمله مي کنن
ما مي خوايم به طرف خط آبي عقب نشيني کنيم
بکشيد عقب!بکشيد عقب
فارست!بدو،فارست-
!بکشيد عقب- !
بدو!بدو،رفيق!بدو-
!بکش عقب،گامپ-
بدو،لعنتي!بدو
همونطوري که جيني بهم گفت دويدم و دويدم
اونقدر دويدم و اونقدر سريع رفتم که طولي نکشيد
.که ديگه خودم تنها بودم،که اين چيز بدي يود
بابا بهترين دوستم بود.بايد
.مطمئن مي شدم که حالش خوبه
کدوم گوري هستي؟
و تو راه که داشتم برمي گشتم بابا رو
.پيدا کنم،يه پسري افتاده بود روي زمين
تکس.خيلي خب
نمي تونستم تنها و وحشت زده اونجا روي زمين ولش کنم
بنابراين بلندش کردم و از اونجا بردمش بيرون
هر وقت برمي گشتم سراغ بابا بگردم
:يه نفر ديگه داشت مي گفت
"!کمکم کن،فارست،کمکم کن"
.خيلي خب.اينجا.اينجا
.نگران نباش،مرد
.تکيه بده،خوب ميشي
ديگه کمکم داشتم مي ترسيدم که
.نکنه هيچوقت بابا رو پيدا نکنم
مي دونم که توي منطقه خطر هستم
.ويتنامي ها توي تمام اين منطقه هستن
من بايد همين الان اون هليکوپترها
.رو اينجا داشته باشم.تمام
ستوان دن،کولمن مرده
مي دونم مرده!تمام جوخه لعنتي من نابود شده
لعنتي!چکار مي کني؟
!منو بذار همينجا
برو گمشو
!فقط بذارم اينجا!از اينجا برو
،خدايا،گفتم بذارم اينجا
!لعنتي
لگ ليما شش،استرانگ آرم صحبت مي کنه
هليکوپترهات توي راه هستن.تمام
بعد مثل اين بود که يه چيزي پريد هوا و گازم گرفت
يه چيزي گازم گرفت
حرومزاده لعنتي
من نمي تونم جوخه رو ول کنم برم
.بهت گفتم منو اونجا بذاري،گامپ
بي خيال من شو.خودتو از اينجا
دور کن!شنيدي چي گفتم؟
گامپ،لعنتي،بذارم زمين.گورتو از اينجا گم کن
ازت نخواستم منو از اونجا
!يکشوني بيرون،خدا لعنتت کنه
فکر مي کني کجا داري ميري؟-
.بابا رو بيارم- .
من همين الان يه حمله هوايي توي راه دارم
اونا مي خوان به تمام منطقه حمله کنن
.همينجا بمون!اين يه دستوره
بايد بابا رو پيدا کنم
من خوبم،فارست.خوبم
بابا،نه-
.خوب مي شم-
t.
بيا.بيا.بيا
من خوبم،فارست
خوبم.حالم خوبه.
بذارش اون بالا
اگه مي دونستم اين آخرين باري بود که من و بابا
مي خواستيم با هم حرف بزنيم،فکر
.حرف بهتري رو براي گفتن مي کردم
سلام، بوبا-
.سلام،فارست-
فارست،چرا اين اتفاق افتاد؟-
.تو تير خوردي-
بعد بوبا حرفي زد که هيچوقت فراموش نمي کنم
مي خوام برم خونه
.بوبا بهترين دوستم بود.
و حتي مي دونم که دوست خوب چيزي نيست
.که بتوني توي هر گوشه و کناري پيداش کني.
بابا مي خواست يه کاپتان قايق ميگو گيري بشه
ولي در عوض،همونجا کنار
.اون رودخونه در ويتنام مرد
اين تمام چيزيه که راجع به اين براي گفتن دارم
ه گلوله بود،مگه نه؟
يه گلوله؟-
.اون که پريد و گازت گرفت-
بله،آقا
.منو مستقيما توي باسنم گاز گرفت
...مي گفتن اون يه زخم ميليون دلاريه،ولي
ارتش بايد اون پول رو نگه داره
چون من هنوز يه پنج سنتي
.هم از اون ميليون ها دلار نديدم
تنها چيز خوبي که در مورد زخمي شدن باسن هست
.بستنيه
اونا همه بستني هايي رو که مي تونستم
بخورم بهم مي دادن.و حدس بزن چي؟
يکي از دوستاي خوبم درست روي تخت بغليم بود
ستوان دن،برات بستني آوردم
ستوان دن،بستني
وقت حمومته،ستوان
هارپر
کوپر.لارسن.
وبستر.گامپ
گامپ-
.من فارست گامپم-
کايل.نيکولز
مک ميل.جانسون
گامپ،چطور مي توني اون برنامه
.چِرت رو نگاه کني؟خاموشش کن
شما در حال تماشاي شبکه نيروهاي
.آمريکايي در ويتنام هستيد
اين کانال 6،سايگونه
خوب گرفتيش،گامپ
بلدي چطوري اينو بازي کني؟
زودباش.بذار نشونت بدم
راز اين بازي اينه که مهم نيست چه اتفاقي ميفته
هيچوقت چشمتو از روي توپ برندار.
خيلي خب
به دلايلي،پينگ پنگ خيلي برام طبيعي بود
مي بيني؟هر احمقي مي تونه بازي کنه
بنابراين ديگه يکسره اين بازي رو مي کردم
حتي موقع هايي هم که کسي رو نداشتم که
.باهاش بازي کنم پينگ پنگ بازي مي کردم
آدماي بيمارستان مي گفتن اون منو
.شبيه يه اردک توي آب مي کنه
هر معني که داره
حتي ستوان دن هم ميومد بازيم رو نگاه مي کرد
خيلي پينگ پنگ بازي مي کردم
.حتي توي خواب هم بازي مي کردم
حالا گوش کن چي ميگم
.همه ما سرنوشتي داريم.
هيچ اتفاقي نميفته.همش
.قسمتي از يه نقشه اس
من بايد اونجا با افرادم مرده بودم
ولي حالا،چيزي جز يه چلاق
!لعنتي،يه عجيب و غريب بي پا نيستم
نگاه کن.نگاه کن!منو نگاه کن! مي بينيش؟
مي دوني نتوني از پاهات
استفاده کني يعني چي؟
بله،قربان،مي دونم
شنيدي چي بهت گفتم؟تو به من
.کلک زدي!من سرنوشتي داشتم
قرار بود با افتخار توي ميدون جنگ بميرم
قسمت من اين بود،و تو
!در اون به من کلک زدي
مي فهمي چي بهت مي گم،گامپ؟
قرار نبود اين اتفاق بيفته،نه
.براي من.من سرنوشتي داشتم
من ستوان دن تيلر بودم
هنوزم ستوان دن هستي.
نگام کن.الان چکار کنم؟
الان چکار کنم؟
سرباز يکم گامپ؟
بله،قربان-
.آزاد-
پسرم،بهت مدال افتخار اعطا شده
حدس بزن چي شده،ستوان دن؟
...اونا مي خوان يه مدال
خانم،با ستوان دن چکار کردن؟
فرستادنش خونه
دو هفته بعد،ويتنام رو ترک کردم
مراسم با يک نطق ساده توسط رئيس جمهور
در رابطه با نياز براي تعديل بيشتر
.جنگ در ويتنام آغاز شد
پرزيدنت جانسون چهار مدال
...افتخار به مرداني از هر
آمريکا ديني از قدر شناسي
.به شما بدهکاره،پسرم
مي فهمم که زخمي شدي.از
کدوم ناحيه تير خوردي؟
از باسن،قربان
خب،بايد بشه يه نگاهي بهش انداخت
.يه جورايي دوست دارم ببينمش
لعنتي،پسرم
عد از اون مامان رفت هتل استراحت کنه
بنابراين منم رفتم بيرون
.تا پايتختمون رو ببينم
هيلاري!کهنه سربازا اينجائن
مي خواي باهاشون چکار کني؟
خوب بود که مامان داشت استراحت مي کرد
چون خيابونا بدجوري پر از مردمي بود
که به همه مجسمه ها و مقبره ها نگاه مي کردن
و بعضي از اون مردم خيلي
.سر و صدا مي کردن و هل مي دادن
خيلي خب،دنبالم بيايد!راه بيفتيد
هر جا مي رفتم بايد توي صف مي ايستادم
زودباشيد.بريد
تو براي اين کار آدم خوبي هستي.خوب
خيلي خب
اين مرد بود که کمي حرف زد
و به دلايلي،يه پرچم آمريکا رو
.به جاي پيرهن پوشيده بود
و دوست داشت حرف "اف" رو زياد بگه
اف" اين و "اف" اون"
و هر وقت هم حرف "اف" رو مي گفت
.مردم،به دلايلي،هورا مي کشيدن
زودباش،رفيق،بيا اين بالا،رفيق
زودباش.زودباش.آره،تو
!زودباش.بجنب.بجنب
بفرما.برو جلو
ه کم درمورد جنگ برامون بگو،رفيق
جنگ توي ويتنام-
!جنگ توي ويتنام لعنتي-
.خب
فقط يه چيز بود که مي تونستم
.راجع به جنگ توي ويتنام بگم
فقط يه چيز هست که مي تونم
...در ويتنام.
...چه غلطي مي کني
مي زنم توي اون سرت،خوک کثيف
يا عيسي مسيح
چکارش کردن؟
صداتو نمي شنويم
هيچي نمي شنويم
اين...اين يکي!اونو بهم بده
بلند حرف بزن
خودشه
و اين تمام چيزيه که براي گفتن در اين باره دارم
خيلي عاليه،رفيق
.همشو گفتي
اسمت چيه،رفيق؟-
.اسمم فارسته.فارست گامپ-
فارست گامپ-
!گامپ-
اين شادترين لحظه زندگيم بود
من و جيني دوباره مثل
.نخود فرنگي و هويج بوديم
ون اطراف رو نشونم داد و منو
.به چند تا از دوستاش معرفي کرد
اون پرده رو بکش،مرد!و کون
.سفيدتو از کنار اون پنجره بردار
نمي دوني ما اينجا توي يه جنگ هستيم؟
ون آرومه.يکي از خودمونه-
.بذار درمورد خودمون بهت بگم-
ما هدفمون اينجا حمايت از رهبران
سياهپوستمون در برابر
حملات نژادي پليس هاي کثيفيه که
مي خوان به رهبران سياهپوستمون ظلم کنن
به زن هامون تجاوز کنن،و انجمن هاي
.سياهپوستيمون رو از بين ببرن
بچه کش کيه؟-
.اين اون دوستمه که راجع بهش باهات حرف زدم-
اين فارست گامپه
.فارست،اين وسليه
من و وسلي توي برکلي با هم زندگي کرديم
و اون رئيس شعبه برکلي
.شاگردان انجمن دموکراتيکه
ما اينجاييم تا پيشنهاد حمايت و کمک
براي همه کساني کنيم که به کمک ما
احتياج دارن،چون ما،يوزپلنگ هاي سياه
با جنگ در ويتنام مخالفيم
ما مخالف هر جنگي هستيم که در اون
سربازاي سياهپوست رو مي فرستن خط مقدم
که براي کشوري بميرن که از اونا متنفره
ما مخالف هر جنگي هستيم که در اون
سربازاي سياهپوست ميرن مي جنگنt
و ميان که بهشون ظلم بشه و توي
.انجمن هاي خودشون کشته بشن
...ما مخالف همه اين نژادپرست ها و اعمال شاهنشاهي
فارست!بس کن!بس کن
نبايد مياوردمت اينجا
بايد مي دونستم که از اين جنگ و
!دعواهاي مزخرف درست ميشه
اون نبايد تو رو بزنه،جيني.
زودباش،فارست
متاسفم که وسط حزب
.يوزپلنگ هاي سياهتون دعوا کردم
اون وقتي اينطور کارهايي
.مي کنه منظوري نداره
من هيچوقت تو رو اذيت نمي کنم،جيني
مي دونم که نمي کني،فارست-
.من مي خواستم دوست پسرت باشم-
يونيفورم قشنگيه،فارست
.باهاش خوش تيپ شدي
مي دوني چيه؟-
چيه؟-
خوشحالم که اينجا با هم
.توي پايتخت ملتمون بوديم
منم همينطور،فارست
ما تمام شب رو قدم زديم
.من و جيني،و فقط حرف زديم
اون راجع به همه سفرهايي
که کرده بود برام گفت
و اينکه چطور راه هايي براي
توسعه ذهنش کشف کرده بود
و ياد گرفته بود که چطور با سازش زندگي
کنه که احتمالا بايد يه جايي توي غرب باشه
چون تمام راه رو تا کاليفرنيا رفته بود
هي.کسي مي خواد بره سان فرانسيسکو؟
من ميرم-
!عاليه-
براي هر دوتامون شب خيلي مخصوصي بود
نمي خواستم تموم بشه
کاش نمي رفتي،جيني-
.مجبورم،فارست-
جيني؟
.يه کم کنترلم رو از دست دادم
به خاطر اين جنگه و اون
...جانسون حرومزاده دروغگو و
من هيچوقت اذيتت نمي کنم.خودت که مي دوني
مي دوني من چي فکر مي کنم؟
فکر مي کنم بايد بري خونه به گرينبو،آلاباما
فارست،مي دوني که زندگي هاي
.ما خيلي با هم فرق داره
مي خوام اينو داشته باشي
فارست،من نمي تونم اينو نگه دارم
من اينو فقط  با انجام دادن کاري
.که تو بهم گفتي به دست آوردم
چرا اينقدر با من خوبي؟-
.تو دختر مني-
هميشه دخترت خواهم بود
و همينطوري،اون دوباره از
.زندگي من بيرون رفته بود
يه قدم کوچک براي انسان،و يک
.جهش عظيم براي نوع بشره
،فکر مي کردم برمي گردم به ويتنام
ولي در عوض تصميم گرفتن
که بهترين راه براي جنگيدن من با
کمونيست ها بازي کردن پينگ پنگه
بنابراين من توي خدمات مخصوص
بودم،و به دور کشور سفر مي کردم
کهنه سربازها رو خوشحال مي کردم و نشونشون
.مي دادم که چطور پينگ پنگ بازي کنن
اينقدر خوب بودم که
ارتش تصميم گرفت که من بايد توي
.تيم منتخب پينگ پنگ آمريکا باشم
ما اولين آمريکايي هايي بوديم که
بعد از يه ميليون سال يا اين حدود
از سرزمين چين ديدن مي کرديم
يکي مي گفت که صلح جهاني توي کشور ماست
ولي تنها کاري که من مي کردم بازي پينگ پنگ بود
وقتي رسيدم خونه،يکي از آدم هاي مشهور کشور بودم
حتي مشهورتر از کاپتان کانگارو
فارست گامپ اينجا حضور داره.همينجا
ست گامپ،جان لنون-
.به وطن خوش اومدي-
مي توني بهمون بگي،چين چطوري  بود؟
در سرزمين چين،مردم اصلا چيزي نداشتن
هيچ دارائي نداشتن؟
و توي چين هيچوقت نمي رن کليسا
دين هم ندارن؟-
.باورش سخته-
خب،اگه سعي کني آسونه،ديک
چند سال بعد،اون مرد جوون نازنين از انگليس
توي راهش به خونه بود که پسر کوچکش
.رو ببينه و داشت چند تا امضا مي داد
بدون هيچ دليل خاصي،يه نفر  بهش شليک کرد
اونا مدال افتخار کنگره اي رو بهت دادن
.اين ستوان دنه
ستوان دن
مدال افتخار کنگره اي رو بهت دادن
بله،قربان.معلومه که دادن
اونا به تو،يه سبک مغز،يه کودن که ميره پشت تلويزيون
و خودشو جلوي تمام کشور لعنتي دست ميندازه
مدال افتخار کنگره اي دادن
بله،قربان
خب،اين عاليه
خب،من فقط يه جيز مي تونم به اين
.بگم.خدا آمريکا رو بيامرزه
ستوان دن
ستوان دن گفت که توي يه هتل زندگي مي کنه
چون پا نداشت،وقتش رو صرف
.ورزش دادن بازوهاش مي کرد
بپيچ به راست.بپيچ به راست
زودباش
ستوان دن اينجا توي نيويورک چکار مي کني؟
دارم خارج از نوک پستون دولت زندگي مي کنم
مگه کوري؟دارم اينجا راه مي رم
!برو گم شو!زودباش.برو،برو،برو
پيش ستوان دن موندم و تعطيلات رو جشن گرفتم
سال خوبي داشته باشيد،و به خانه هايتان
.بشتابيد.خداوند شما را بيامرزد
هنوز عيسي رو پيدا کردي،گامپ؟
من نمي دونستم قراره سراغش بگردم،قربان.
همش اين چلاق هاي توي ويرجينيا هستن
.همش اينائن که دربارش حرف مي زنن
عيسي اينطوريه و عيسي اونطوريه
عيسي رو پيدا کردم؟
اونا حتي يه کشيش رو فرستادن
.که باهام حرف بزنه
اون گفت خدا به حرف هامون گوش مي کنه
.ولي ما خودمون بايد به خودمون کمک کنيم
حالا،اگه من عيسي رو توي قلبم بپذيرم
بايد در کنارش توي قلمرو بهشت راه برم
شنيدي چي گفتم؟
کنارش توي قلمرو آسمون راه برم
خب،کون چلاقمو ماچ کن.خدا داره
.گوش مي کنه؟چه مزخرفاتي
من مي رم بهشت،ستوان دن.
...خب
بل از اينکه بري،ميشه بري پايين
و چند تا ديگه نوشيدني بگيري؟-
.بله،قربان-
ما تقريبا در خيابون چهل و پنجم
.نيويورک در وان آستور پلازا هستيم
...اينجا محل هتل قديمي آستوره
توي بايو لا باتره چه خبره؟-
.قايق هاي ميگو گيري-
قايق هاي ميگوگيري؟کي اهميتي به
قايق هاي ميگو گيري ميده؟
بايد به محض اينکه مقداري پول گيرم اومد يکي بخرم
من توي ويتنام به بابا قول دادم
که به محض اينکه جنگ تموم شد،با هم شريک بشيم
اون کاپتان بشه من هم دستيار کاپتان بشم
ولي حالا که اون مرده،من بايد کاپتان بشم
يه کاپتان قايق ميگوگيري.
بله،قربان.قول قوله،ستوان دن
حالا اينو گوش کن
سرجوخه گامپ مي خواد کاپتان قايق ميگوگيري بشه
بهت بگم چي،گيليگان.روزي که
تو ناخداي قايق ميگو گيري بشي
من ميام ميشم دستيارت اولت.
گه هروقت تو کاپتان قايق ميگو گيري
.باشي،روزيه که من يه فضانوردم
دني،از چي داري مي نالي،چطوري؟
آقاي چرخ آتشي؟دوستت کيه؟-
.اسم من فارسته.فارست گامپ-
اين کارلا ناقلائه و اين هم لنور دست و پا درازه
خب کجا بودي جيگرم؟
.تازگيا اين دور و بر نديدمت
بايد واسه کريسمس اينجا بودي
آخه تامي يه دور غذاي مجاني آورد
.و به همه يه ساندويچ بوقلمون داد
خب،مهمون داشتم
ما همونجا بوديم!اون تايمز اسکواره
تو سال جديد رو دوست نداري؟
.مي توني همه چيزو از سر شروع کني
همه يه فرصت ديگه به دست ميارن.
عجيبه،ولي وسط اون همه تفريح
کم کم به فکر جيني افتادم
و با خودم فکر کردم که اون چطور شب
.سال نو شو بيرون کاليفورنيا  مي گذرونه
نه،هشت،هفت،شش
پنج،چهار،سه،دو،يک
!سال نو مبارک
سال نو مبارک،ستوان دن
تو چي هستي،احمقي چيزي هستي؟
مشکلت چيه؟
اون چه مشکلي داره؟مردونگيتو
توي جنگ از دست دادي؟
اين دوستت احمقي چيزيه؟-
چي گفتي؟-
گفتم دوستت احمقي چيزيه؟
بهش نگو احمق-
!هي،هلش نده-
تو خفه شو
!ديگه بهش نمي گي احمق
چرا اينقدر ناراحتي؟
لباس هاي لعنتيتون رو بپوشيد و گورتونو از اينجا گم کنيد
بايد توي يه نمايش بازي کني
!خيلي احساساتي هستي
برو بيرون
عقب مونده-
.بدبخت.عجيب و غريب-
.اوه،نه
متاسفم که مهموني شب سال
.نو تو خراب کردم،ستوان دن
اون مزه سيگار ميده
حدس مي زنم ستوان دن فکر مي کرد  يعضي
.چيزها هستن که نميشه تغييرشون داد
اون نمي خواست بهش بگن چلاق
مثل من که نمي خواستم بهم بگن احمق
سال نو مبارک،گامپ
تيم پينگ پنگ ايالات متحده امروز
...با پرزيدنت نيکسون ملاقات کرد
مي دوني؟چند ماه بعد
من و تيم پينگ پنگ رو براي
.ديدار از کاخ سفيد دعوت کردن
بنابراين دوباره رفتم
و دوباره با رئيس جمهور ايالات
.متحده آمريکا ملاقات کردم
فقط ايندفعه،برامون توي يه هتل تجملاتي اتاق نگرفتن
توي پايتخت ملتمون به خودت خوش مي گذروني،جوون؟
کجا اقامت داري؟-
.بهش ميگن هتل ابوت-
اوه،نه.من هتل بهتري رو مي شناسم
کاملا جديده.خيلي امروزيه.به
.افرادم ميگم ترتيبش رو بدن
حفاظت-
...بله،آقا-
اگه ميشه يه تعميرکار به اون اداره روبرو بفرستيد
چراغ ها خاموشن و احتمالا دارن
دنبال جعبه فيوز مي گردن
به خاطر چراغ قوه هاشون خوابم نمب بره
چشم،قربان.بررسيش مي کنم-
.متشکرم.شب بخير-
به همين خاطر،فردا ظهر
از رياست جمهوري استعفا خواهم داد
نايب رئيس فورد
در اون ساعت در دفترش پيمان
.رياست جمهوري خواهد بست
فارست گامپ-
!بله،قربان-
آزاد.برگه رهايي از خدمتت رو
.آوردم.خدمتت تموم شده،پسرم
يعني ديگه نمي تونم پينگ پنگ بازي کنم؟
براي ارتش نه
و همينطوري،خدمت من در
.ارتش ايالات متحده تموم شد
بنابراين رفتم خونه
من برگشتم خونه،مامان-
.مي دونم.مي دونم-
لوئيز،اون اينجاست
وقتي رسيدم خونه،من خبر نداشتم،ولي
.مامان همه جور مهموني داشته بود
ما همه جور مهموني داشتيم
همه مي خوان که تو از کالاهاي
.پينگ پنگشون استفاده کني
حتي يه مردي يه چک به مبلغ 25.000 دلار
واسه اينکه اگه مايل باشي از راکت هاي
.پينگ پونگشون استفاده کني گذاشت
من فقط دوست دارم از راکت خودم استفاده کنم
.سلام دوشيزه لوييز-
.سلام،فارست-
اينو مي دونم،ولي مسئله 25.000 دلاره،فارست
فکر کردم شايد بتوني واسه مدتي نگهش داري
که ببينم باعث پيشرفتت ميشه يا نه
مطمئنا حق با مامان بود
.عجيبه که کارها چطور حل مي شن
من مدت زيادي توي خونه نموندم
چون يه قولي به بابا داده بودم
.و من هميشه سعي مي کنم سر قولم بمونم
بنابراين رفتم بايو لاباتره تا خانواده بابا رو ببينم
تو ديوونه اي؟يا فقط احمقي؟
احمق کسيه که کاراي احمقانه ميکنه،خانم بلو-
.فکر کنم-
و،البته،اداي احترامي به خود بابا کردم
هي،بابا.منم.فارست گامپ
تمام چيزايي رو که گفتي يادمه،و
.فکر همه کاراش رو هم کردم
24هزار و 562 دلار و 47 سنت
از پولي که داشتم برداشتم
که اين مقدار بعد از ايتکه موهامو کوتاه کردم
و يه دست لباس نو خريدم
و مامانم رو براي يه شام مجلل بردم بيرون
و يه بليط اتوبوس و سه تا نوشابه خريديم برام مونده
بگو ببينم.احمقي چيزي هستي؟
احمق کسيه که کاراي احمقانه ميکنه،آقا
اين چيزيه که بعد از گفتن اين ازم مونده
وقتي در تيم منتخب پينگ پنگ آمريکا تو چين بودم"
دوست داشتم فقط با"
راکت پينگ پنگ فلکس-او-لايتم"
"پينگ پينگ بازي کنم
که همه مي دونن اين حقيقت نداره
ولي مامان گفت که اين فقط يه دروغ مصلحتي
.کوچکه،و به کسي آزاري نمي رسونه
So anyway,
خب بهرحال،دارم اون پول رو خرج بنزين،طناب
و تور جديد و يه قايق ميگو گيري کاملا نو مي کنم
بابا هرچي راجع به ميگو گرفتن مي دونست بهم گفت
ولي مي دونيد چي فهميدم؟
گرفتن ميگو سخته
فقط پنج تا گرفتم
يکي دو تا ديگه بگيري،مي توني
.يه کاکتيل واسه خودت بخوري
تا حالا به فکرت رسيده يه اسمي
روي اين قايق کهنه بذاري؟
يه قايق بدون اسم داشته باشي بدشانسي مياره
هيچوقت قبلا واسه يه قايق اسم نذاشته بودم
ولي فقط يه اسم بود که مي تونستم بهش فکر کنم
قشنگترين اسم دنيا
مدت زيادي بود که خبري از جيني نشنيده
.بودم،ولي خيلي بهش فکر مي کردم
اميدوار بودم هر کاري که داره ميکنه خوشحالش کنه
تمام مدت به جيني فکر مي کردم
ستوان دن،اينجا چکار مي کني؟
خب،فکر کردم بايد پاهاي درياييم رو امتحان کنم
خب،تو که پا نداري،ستوان دن
آره،اينو مي دونم
.تو برام يه نامه نوشتي،احمق
خب،خب.کاپتان فارست گامپ
.بايد خودم اينو مي ديدم
و بهت گفتم اگه تو هروقت کاپتان
قايق ميگو گيري شدي
.من دستيار اولت ميشم.خب،من اينجام
.من روي حرفم هستم-
.باشه-
".ولي فکر نکني بهت مي گم "قربان
نه.قربان
اون قايق منه
احساس مي کنم اگه به سمت غرب بريم
چند تا ميگو پيدا مي کنيم.پس بپيچ به چپ
بپيچ به چپ-
کدوم سمت؟-
اونجا!اونجائن
سکان رو بگير و بپيچ به چپ-
.باشه-
گامپ،چکار داري مي کني؟
!بپيچ به چپ!چپ
اونجا جاييکه مي خوايم ميگو پيدا کنيم،پسرم
اونجاست که پيداشون مي کنيم
هنوز خبري از ميگو نيست،ستوان دن-
.خيلي خب،پس من اشتباه کردم-
چطور پيداشون کنيم؟
شايد بايد براي ميگو فقط دعا کني
بنابراين من هر يکشنبه مي رفتم کليسا
بعضي وقت ها ستوان دن هم ميومد،هرچند
.دعا کردن رو به من واگذار مي کرد
ميگو نيست-
اين خداي تو کدوم گوريه؟-
.خنده داره که ستوان دن اينو گفت،چون خدا فوري حاضر شد
هيچوقت اين قايق رو غرق نمي کني
حالا من، مي ترسيدم،ولي ستوان
.دن، زده بود به سرش
زودباش
تو به اين ميگي طوفان
!زودباش،حرومزاده
وقت زورآزماييه!تو و من
!من همينجام!بيا منو بگير
هيچوقت اين قايق رو غرق نمي کني
طوفان کارمن ديروز اينجا رخ داد
و تقريبا هر چي رو سر راهش بود ويران کرد
و اين در حاليه که در ساير
شهرک هاي بالا و پايين ساحل
تمام صنعت ميگو گيري بايو لا باتره
طعمه کارمن و دچار ويراني کامل شده
اين خبرنگار فهميده که
در واقع،تنها يک قايق ميگو گيري از
.اين طوفان جان سالم به در برده
وئيز،لوئيز،اون فارسته.
بعد از اون،ميگو گرفتن آسون بود
از اونجاييکه مردم هنوز به اون
ميگوها براي کاکتيل هاي ميگو
و کباب و همه چيز احتياج داشتن،و ما
تنها قايقي بوديم که استوار مونده بود
.ميگوي بابا-گامپ چيزيه که اونا دارن
.ما يه دسته کامل از قايق ها داريم
دوازده تا جيني،مخزن هاي بزرگ قديمي
"ما حتي کلاه هايي داريم که روشون نوشته "بابا-گامپ
ميگوي بابا-گامپ.يه اسم خونگي
صبر کن ببينم،پسر
يعني ميگي که تو صاحب شرکت
ميگوي بابا-گامپ هستي؟
بله.ما از ديوي کراکت هم بيشتر پول داريم
پسر،من توي عمرم چاخان هاي زيادي
.شنيدم،ولي اين ديگه آخر همه اوناست.
نشسته بوديم پيش يه ميليونر.
خب،به نظرم داستان دوست داشتنيي بود
و تو اينقدر خوب و با همچين
.حرارتي تعريفش مي کني
مي خواي ببيني ستوان دن چه شکليه؟
.بله، دارم
ايناهاش
بذار يه چيزي راجع به ستوان دن بهت بگم
من هيچوقت از اينکه جونم رو
.نجات دادي ازت تشکر نکردم
اون هيچوقت واقعا چنين حرفي
.نزد،ولي فکر کنم با خدا آشتي کرد
براي دومين بار در هفده روز
پرزيدنت فورد از ترور جان سالم به در برد
پايگاه به جيني 1.پايگاه به جيني 1-
.جيني 1.بگو،مارگو-
فارست يه تماس تلفني داره
خب،بايد بهشون بگي بعدا تماس بگيرن
اون فعلا کسالت-
.مادرش مريضه-
مامان کجاست؟-
.طبقه بالاست-
سلام،فارست
فردا مي بينمت-
.خيلي خب-
حتما يه راست کشونديمت اينجا،مگه نه،پسر؟
جريان چيه،مامان؟-
.دارم مي ميرم،فارست-
زودباش بيا تو،بشين اينجا
چرا داري مي ميري،مامان؟-
.ديگه وقتم رسيده-
حالا، نترسي،عزيز دلم
مرگ فقط قسمتي از زندگيه
.چيزيه که قسمت هممونه
من نمي دونستم،ولي قسمت اين بوده که مامان تو باشم
هرچي از دستم اومد کردم-
.تو تلاشتو کردي-
خب،من معتقدم که آدم خودش
.سرنوشت خودشو مي سازه
بايد نهايت استفاده رو از
.اونچه خدا بهت داد بکني
سرنوشت من چيه مامان؟
بايد خودت کشفش کني
زندگي يه جعبه شکلاته،فارست
هيچوقت نمي دوني چي ازش نصيبت ميشه
مامان هميشه روشي براي توضيح دادن
.مسائل داشت که من بتونم اونا رو بفهمم
دلم برات تنگ ميشه،فارست.
اون سرطان گرفته بود و
.در يه روز سه شنبه مرد
يه کلاه که گل هاي کوچکي
.روش بود براش خريدم
و اين تمام چيزيه که در اين باره براي گفتن دارم
مگه نگفتي منتظر اتوبوس شماره هفت هستي؟
به زودي يکي ديگه مياد
حالا،چون من يه ستاره فوتبال و قهرمان جنگ
و از آدم معروف هاي کشور
وکاپتان قايق ميگو گيري
و يه فارغ التحصيل دانشگاه بوده م
بزرگان شهر گرينبو،آلاباما
تصميم گرفتن دور هم جمع بشن و
.يه شغل خوب به من پيشنهاد کردن
بنابراين ديگه سر کار براي ستوان دن برنگشتم
هرچند اون پولهام در بابا-گامپ رو برام نگه مي داشت
اون منو توي يه جور شرکت ميوه منصوب کرد
باهام تماس گرفت و گفت ديگه
مجبور نيستيم نگران پول باشيم
من هم گفتم،"خوبه.يکي از کارا کمتر
حالا مامان مي گفت همينقدر مال
و ثروت براي يه مرد کافيه
و بقيه اش فقط واسه خودنماييه
بنابراين مقدار زيادي ازش رو
دادم به کليساي فوراسکوار گاسپل.
مقدار زيادي هم دادم به بيمارستان بايو لاباتره
و با وجود اينکه بابا مرده بود و
ستوان دن بهم مي گفت خل شدم
سهم بابا رو به مامان بابا دادم
مي دوني چيه؟
اون ديگه مجبور نبود توي آشپزخونه هيچکسي کار کنه
بوش عاليه
و چون يه ميلياردر بودم و اون
کار رو خيلي دوست داشتم
اون چمن رو مجاني کوتاه کردم
ولي موقع شب وقتي هيچ کاري نبود که بکنم
و تمام خونه خالي بود،هميشه
.به جيني فکر مي کردم
و بعد اون اونجا بود
سلام،فارست-
.سلام،جيني-
جيني برگشت و پيشم موند
شايد به اين خاطر بود که
جاي ديگه اي نداشت بره
يا شايد هم به اين خاطر که خيلي خسته
بود،چون مي رفت توي رختخواب
و مي خوابيد و مي خوابيد،انگار سالها نخوابيده بود
خيلي خوب بود که اونو توي خونه داشتم
هر روز مي رفتيم قدم مي زديم،و من مثل
.يه ميمون روي درخت هي ور مي زدم
و اون به حرف هام راجع به پينگ پنگ
بازي کردن و ميگو گرفتن
و سفر مامان به بهشت گوش مي داد
.فقط من حرف مي زدم
جيني بستر وقت رو کاملا ساکت بود
چطور تونستي اينکارو بکني؟
بعضي وقت ها فکر مي کنم به
.اندازه کافي سنگ وجود نداره
هيچوقت واقعا نفهميدم چرا
.اون برگشت،ولي برام مهم نبود
مثل قديم ها بود.دوباره مثل
.نخود فرنگي و هويج بوديم
هر روز،گل هاي قشنگ رو مي چيدم
و براش مي ذاشتمشون توي اتاقش
و اون بهترين هديه اي رو که در
.دنيا يه نفر ميتونه بگيره بهم داد
اونا فقط واسه دويدنن
و حتي نشونم داد چطور برقصم
...خب،ما مثل خانواده بوديم،من و جيني
و اين شادترين دوران زندگيم بود
ديگه نگاه نمي کني؟
.من ميرم بخوابم
با من ازدواج مي کني؟
من شوهر خوبي ميشم،جيني
ميشي،فارست
ولي تو با من ازدواج نمي کني
تو نمي خواي با من ازدواج کني
چرا دوستم نداري،جيني؟
من آدم باهوشي نيستم،ولي مي دونم عشق چيه
فارست،دوستت دارم
داري کجا فرار مي کني؟-
.فرار نمي کنم-
اون،روز،بدون هيچ دليل خاصي
.تصميم گرفتم يه کم بدوم
بنابراين تا آخر جاده دويدم،و وقتي رسيدم اونجا
فکر کردم شايد بايد تا آخر شهر بدوم
...پرزيدنت کارتر که از گرمازدگي رنج مي بره
و وقتي رسيدم اونجا
فکر کردم شايد بايد طول بخش گرينو رو بدوم
حالا،با خودم فکر کردم حالا که تا اينجا دويدم
فکر کردم بايد طول ايالت
.بزرگ آلاباما رو بدوم
و همين کار رو هم کردم
.درست طول آلاباما رو دويدم
بدون هيچ دليل خاصي همچنان به راهم ادامه دادم
درست تا اقيانوس دويدم.
و وقتي رسيدم اونجا،با خودم
گفتم  حالا که تا اينجا دويدم
همينطور ميشه برگردم،و راهم رو همچنان ادامه بدم
و وقتي به يه اقيانوس ديگه اي رسيدم
باخودم گفتم حالا که تا اينجا اومدم
ميشه همينطور برگردم و راهم رو ادامه بدم
قتي خسته مي شدم،مي خوابيدم
.وقتي گرسنه م مي شد،مي خوردم
وقتي بايد مي رفتم...مي دوني...مي رفتم
پس،فقط مي دويدي-
.آره-
خيلي به مامان و بابا و
.ستوان دن فکر مي کردم
ولي بيشتر از همه،به جيني فکر
.مي کردم.خيلي بهش فکر مي کردم
بيشتر از دوساله که مردي به اسم فارست گامپ
باغباني از گرينبو،آلاباما،که فقط
براي خوابيدن توقف مي کنه
طول آمريکا رو مي دوه
.چارلز کوپر گزارش مي کنه
براي چهارمين بار در اين سفر طول آمريکا
فارست گامپِ باغبان امروز دوباره از
رودخانه ميسيسيپي عبور خواهد کرد
خداي من،فارست؟-
چرا داري مي دوي؟-
اين کارو براي صلح جهاني مي کني؟-
براي بي خانمان ها؟-
براي حقوق زنان مي دوي؟-
محيط زيست؟-
اونا باورشون نمي شد که
.کسي بي دليل اينهمه بدوه
چرا داري اينکارو مي کني؟-
.فقط دلم خواست بدوم-
فقط دلم خواست بدوم
شماييد
.باورم نميشه اين شماييد
به دلايلي،کاري که من داشتم مي کردم به نظر
.مي رسيد براي مردم معقول به نظر ميرسه
مثل زنگ خطري بود که
.توي سرم به صدا دراومد
گفتم:"اينجا کسي هست که مي دونه چکار مي کنه
اينجا يه نفر هست که جواب رو داره"
.هر جا بريد دنبالتون ميام،آقاي گامپ
بنابراين يه همراه پيدا کردم
و بعد از اون،همراهان بيشتري پيدا کردم
.و بعد،حتي افراد بيشتري به من پيوستن
.يه نفر بعدا بهم گفت اين کار به مردم اميد ميده
من هيچي در اين مورد نمي دونم
ولي بعضي از اون افراد از من مي پرسيدند
.که مي تونم کمکشون کنم
توي اين فکر بودم که تو مي توني بهم کمک
.کني يا نه.من تو کار برچسب  سپر ماشينم
من يه شعار خوب لازم دارم،و
چون تو خيلي الهام بخش بوده ي
...فکر کردم شايد تو بتوني بهم کمک کني
هي وليسا،مرد!الان از روي
!يه کپه گه سگ رد شدي
پيش مياد-
چي،گه؟-
بعضي وقت ها
و چند سال بعد،شنيدم که اون يارو
با يه برچسب سپر ترقي کرد و
.ازش پول زيادي به جيب زد
يه بار ديگه،داشتم مي دويدم
يه نفر که تمام پولش رو توي کار
تي شرت از دست داده بود
مي خواست چهره منو بندازه روي يه تي شرت
ولي نمي تونست اونو خوب
.بکِشه،دوربين هم نداشت
اينجا،از اين يکي استفاده کن.بهرحال
.هيچکس خوشش از اون رنگ نمياد
روز خوبي داشته باشي
چند سال بعد، فهميدم که اون مرد
با يه ايده براي يه تي شرت ترقي کرد
.اون پول زيادي درآورد
بهرحال،همونطور که داشتم مي گفتم
.من همراهان زيادي داشتم
مامان هميشه مي گفت:"قبل ار اينکه بتوني به
".جلو حرکت کني گذشته رو پشت سر بذار
و فکر مي کنم دويدنم همش در اين باره بود
من سه سال و دو ماه و 14 روز
.و 16 ساعت دويده بودم
ساکت.ساکت
.مي خواد چيزي بگه
خيلي خسته ام
فکر کنم ديگه مي رم خونه
حالا ما چکار کنيم؟
و همينطوري،روزهاي دويدن من تموم شد
بنابراين به خونه ام در آلاباما رفتم
لحظاتي قبل،در ساعت 2.25 بعد از ظهر
...هنگاميکه پرزيدنت ريگان در حال ترک
پنج شش گلوله توسط يک...
.تروريست ناشناس شليک شد
...رئيس جمهور از ناحيه سينه تير خورد
ست رو دريافت کردم
و يه روز،به طور غير منتظره اي
.يه نامه از جيني دريافت کردم
که پرسيده بود که مي تونم بيام ساوانا ببينمش
و اين کاريه که الان اينجا دارم مي کنم
اون منو توي تلويزيون در حال دويدن ديد
قراره با اتوبوس شماره نه برم خيابون ريچموند
و پياده بشم و يه بلوک برم به سمت
.چپ به خيابون 1947 هنري،آپارتمان 4
واسه چي،لازم نيست سوار اتوبوس بشي
خيابون هنري فقط پنج شش
.بلوک پايين اون راهه
پايين اون راه؟-
.پايين اون راه-
از صحبت باهات خوشوقت شدم
اميدوارم همه کارها برات روبراه بشن
چطوري؟بيا تو!بيا تو-
.نامه ت به دستم رسيد-
تو همين فکر بودم-
اين خونته؟-
آره،الان به هم ريخته اس
.تازه از سر کار اومدم
قشنگه.تو تهويه هوا داري
.ممنون-
.من کمي خوردم.-
يه آلبوم از تکه هاي روزنامه هايي که
.درباره تو بوده نگه داشتم.اون تويي
و اين،در حال دويدني
راه زيادي رو دويدم.خيلي وقته
...و اونجا
گوش کن،فارست.نمي دونم چطور اينو بگم.
فقط مي خوام بابت هر کاري که تا
.حالاباهات کردم معذرت خواهي کنم
...چون مدت زيادي گرفتار بودم،و
سلام-
.هي،سلام-
اين يه دوست قديمي از آلاباماست-
حالت چطوره؟-
...هفته بعد برنامه م تغيير مي کنه،پس مي تونم
مسئله اي نيست.بايد برم.ماشين
.رو دو رديفه پارک کردم
خيلي خب،ممنون
اين دوست خيلي خوبم فارست گامپه.مي توني سلام کني؟
سلام،آقاي گامپ-
.سلام-
حالا مي تونم برم تلويزيون نگاه کنم؟-
.آره.فقط بذار صداش کم باشه-
تو يه ماماني،جيني-
.من يه مامانم-
اسمش فارسته-
.مثل من-
اسمش رو به ياد باباش گذاشتم-
اسم باباش هم فارسته؟
تو باباشي،فارست
فارست،منو نگاه کن.منو نگاه کن،فارست
تو لازم نيست هيچ کاري بکني
تو هيچ کار اشتباهي نکردي،خب؟
قشنگ نيست؟
قشنگ ترين چزيه که تا حالا ديدم
...اما
...باهوش هست؟مي تونه
خيلي باهوشه.توي کلاسش
.يکي ز باهوش ترين هاست
آره،اشکالي نداره.برو باهاش حرف بزن
چي داري نگاه مي کني؟-
.برت و ارني-
فارست،من مريضم
چيه،به خاطر سرماخوردگي سرفه مي کني؟
يه نوع ويروس دارم،و دکترا،نمي دونن چيه
و در اين مورد هيچ کاري از دستشون بر نمياد
مي توني با من بياي خونه
تو و فارست کوچولو مي تونيد بيايد
.توي خونه من در گرينبو بمونيد
اگه مريضي ازت مراقبت مي کنم
با من ازدواج مي کني،فارست؟
باشه
لطفا روي صندلي هاتون بشينيد
فارست،وقت شروعه
سلام،کراواتت
ستوان،دن
ستوان دن-
.سلام،فارست-
تو پاهاي جديد داري.پاهاي جديد
آره.پاهاي جديد دارم.سفارشي ساخته شدن
آلياژ تيتانيوم.چيزيه که توي سفينه
.فضايي ازش استفاده مي کنن
پاهاي جادويي
اين نامزدمه،سوزان
ستوان دن-
.سلام،فارست-
ستوان دن،اين جيني منه-
.سلام.خوشحالم که بالاخره ديدمت-
تو،فارست جيني را به عنوان همسر مي پذيري ؟
تو،جيني،فارست رو به عنوان شوهر مي پذيري؟
بنابراين من شما را رسما زن و مرد اعلام مي کنم
سلام-
.سلام-
توي ويتنام مي ترسيدي؟
آره.خب.نمي دونم
بعضي وقت ها بارون اونقدري
. مي ايستاد که ستاره ها بيرون بيان
و بعد قشنگ مي شد
مثل موقعي بود که خورشيد روي درياچه غروب مي کنه
هميشه يه ميليون تلالو روي آب بود
مثل اون درياچه کوهستاني
.خيلي شفاف بود،جيني
مثل دو تا آسمون بود که روي هم قرار گرفتن
و بعد توي صحرا،موقعي
که خورشيد طلوع مي کنه
نمي تونستم بگم آسمون کجا
.تموم ميشه و زمين شروع ميشه
خيلي قشنگ بود.
کاش مي تونستم اونجا پيشت باشم
بودي
دوستت دارم
تو صبح يه روز شنبه مردي
و گذاشتمت اينجا زير درختمون
و دادم با بولدوزر اون خونه
.پدرت رو خراب کردن
مامان هميشه مي گفت که مرگ جزئي از زندگيه
اي کاش نبود
فارست کوچولو حالش خوبه
و وقتشه که به زودي دوباره
.مدرسه رو شروع کنه
و من هر روز صبحانه،نهار
.و شامش رو درست مي کنم
مطمئن مي شم که هر روز موهاشو شونه
.مي کنه و دندوناشو مسواک مي زنه
بهش ياد مي دم چطور پينگ پنگ
.بازي کنه.اون واقعا خوبه
فارست،تو بزن
ما زياد ماهي مي گيريم.
و هرشب،يه کتاب مي خونيم
.اون خيلي باهوشه،جيني
خيلي بهش افتخار مي کردي.من بهش افتخار مي کنم
اون يه نامه برات نوشت
ميگه من نميشه بخونمش
قرار نيست من بخونمش،پس
فقط برات مي ذارمش اينجا.
نمي دونم حق با مامان بود يا ستوان دن
من نمي دونم که هرکدوم از ما سرنوشتي داريم يا نه
يا اينکه همه ما فقط به شکلي
.تصادفي  روي يه نسيم شناوريم
ولي به نظر من هر دو تا درستن
شايد هردو همزمان دارن اتفاق ميفتن.
ولي من دلم برات تنگ شده،جيني
اگه چيزي لازم داشته باشي، از اينجا دور نيستم
اينم از اتوبوست.خيلي خب
من اينو مي شناسم
مي خوام اينو ببرم نشون بدم
چون مامان بزرگ قبلا اينو براي تو مي خوند.
کتاب مورد علاقه منه
ديگه برو
...
مي خوام بهت بگم دوستت دارم-
.منم دوستت دارم،بابا-
وقتي برگردي من همينجا هستم
مي فهمي که اين اتوبوس مدرسه اس،مگه نه؟
البته،و تو دوروتي هريس هستي،منم فارست گامپ هستم