.. اون افراد مارو قتل عام کرد
.. برادرانمون رو
.. فرزندانمون رو
اما اونها براي برقراري عدالت به ما پناه آوردن
.. براي تسلي روحشون هم که شده، قسم ميخورم
.. مردي که عزيزانمون رو از ما گرفت
.. مردي که باعث چنين درد و غمي براي ما شد
ما اون رو به سزاي اعمالش ميرسونيم
.. ما تا زمانيکه
خون وي در اين زمين ريخته نشود، آسوده نخواهيم بود
ما انتقاممان را خواهيم گرفت
قربان.ببخشيد -
بله -
اما هزينه رنگ روغن زدن هم با شستشو حساب ميشه
اشکالي نداره، ترجيح ميدم خودم انجامش بدم
من کمي توي اين موارد وسواس دارم
"لينور" -
"براين" -
سلام . چطوري؟ -
خوبم. تو؟ -
خوبه خوب -
چيزي شده؟ -
نه، امروز شنبه ساعت 2 ـه
جلسه آموزش رانندگي "کيم"؟
آره، جاش رو به کلاس موزيک داده
اون يکي توي پنجشنبه يا جمعه؟ -
هيچي نميدونم -
تو که ميدوني بچه ها چطورن
... مخصوصاً اون بچه هايي که توي
پاس کردن تست رانندگيشون براي بار سوم
خيلي نااميد شدن
اون نااميد نيست
اما اون دوبار توي تست رد شده
اين مهمه
خب .. اون الان کجاست ؟
من هيچوقت دروغگوي خوبي نبودم.مگه نه؟ -
نه، اينکاره نيستي -
رفته دوست پسرش رو ببينه
مگه دوست پسر داره؟
مياي تو يک نوشيدني بخوريم؟
آره -
فکر کنم يک نوشيدني لازمه -
چرا محض رضاي خدا به من نگفت؟
.. احتمالاً نميخواسته براي تک تک کارهايي که
از کودکيش انجام داده، يک اقدام امنيتي تمام انجام بدي
اما اون که خوبه . نه؟
آره. حالش خوبه
.. بهم بگو که به من ربطي نداره اما
تو حالت خوبه؟
.نه
نه راستش، ميدوني ما از هم جدا شديم
خب، کاري نيست که بتونم بکنم؟
خب فکر کنم بهتره بابت نوشيدني ازت تشکر کنم
! برايان، اينکارو نکن -
من حتي نميدونم اين بچه چطور داره زندگي ميکنه -
تو توي يک شهر 12 ميليون نفري
توي 72 ساعت پيداش کردي
بهم قول بده -
من که بهت گفتم -
!قول بده -
من ميخوام کمي تنهاش بذارم -
سلام
ميتونم کمکتون کنم؟
کيم اينجاست؟
آره، شما؟ -
پدرشم -
آقاي "ميلز" ؛ باعث افتخاره
من "جيمي" ـم
بفرماييد تو
ميتونم چيزي براتون بيارم، نوشيدني ... ؟ -
فقط دخترم بياد کافيه -
پدر؟ -
سلام -
تو اينجا چيکار ميکني؟
من ميدونم که چقدر برات مهمه
توي تست رانندگيت قبول بشي
صبرکن! کيم، تو گواهينامه نداري؟
تا به حال سعي کردي کنار يک نردبون
به صورت موازي پارک کني؟
من که بهت گفتم با ماشين من امتحان بده
! بابا
! مرسي
"از آشناييتون خوشوقت شدم، آقاي "ميلز
ميشه يکم آرومتر بريم. لطفاً
باورم نميشه تونستي اينکارو بکني
توي پاييز، درست هفته ي ديگه ميري
اين تنها باريه که ميرسم قبل اينکه به استانبول برم
اينکارو بکنم
ما برنامه ريختيم
.. وقتي هم برنامه ميريزي، سر برنامه ـت ميموني
نه بابا، تو برنامه ريختي
اصلاً چطور منو پيدا کردي؟ -
.. منو مامانت صحبت ميکرديم -
چرا بهم نگفتي که دوست پسر داري؟
چونکه ميدونستم عکس العمل تندي نشون ميدي
پس ميخواستم نرمال به نظر بيام، حتي اگه ادا در مياوردم
يادت باشه قبل از ايست ترمز رو بکشي -
! بـابـا -
مامان که نميدونه "جيمي" کجا زندگي ميکنه
جي پي اس"؟"
من يکي روي گوشيت نصب کرده بودم
متأسفم
فقط ... آدم داستان هاي ترسناکي در مورد
حوادثي که براي بچه هاي هم سن تو اتفاق ميفته،ميشنوه
بابا، من حتي نميدونم چطوري دوباره
احساس نرمال بودن داشته باشم
اما اينکار هم قطعاً تغييري بوجود نمياره
کيم"، ميتوني حرکت کني"
از آينه ي بغلت استفاده کن
عاليه ! چرا نتونستي همينکار رو توي تست انجام بدي؟
نميدونم
.. شايد واقعاً دنبال گرفتن گواهينامه نبودم.گوش بده
من ميدونم تو از کجا به اينجا رسيدي
اما بايد توي حل کردن اين قضيه به من اعتماد کني
لطفاً ديگه اينکارو نکن -
باشه -
و با اون دوستت نرو دنبال سرگذشتش (جيمي) بگرد
باشه
چهارشنبه ميبينمت -
! بدرود -
دوستت دارم -
منم دوستت دارم -
يک لحظه
يک بسته براي شما اومده
داخل ميبينمت -
هرطور ميلتونه، قربان -
! صندوق پُستيتون
"سباستين"
کجاست؟ -
نميدونم -
باشه
ميخواي با من بازي کني؟
اما ميتوني فردا با اون بازي کني
! ببين -
! نه . نه -
دوباره قوانين دارن تغيير ميکنن
چي شده؟ تو خوبي؟ -
آره. من عاليم -
بيا تو
من "کيم" رو ميارم
! هي،هي،هي
لني"، باهام صحبت کن" -
.. ما -
.. ما براي تعطيلات بهاري "کيم" برنامه سفر به چين ريختيم
يک سفر خانوادگي
براي يک تلاش دوباره براي کناراومدن با اوضاع
و وقتي من و "استو" فکر کرديم
... براي من و "کيم" بهتره که
تا باهم و دور از همه ي اون تنش ها باشيم
حتماً -
اونا همه چي و همه رزرو هارو کنسل کردن -
باورم نميشه اينکارو باهامون کرد
.. من از جدل و وکيل بازيها خسته شدم
اون تبديل به يک عوضي کامل شده -
متأسفم "لني" . متأسفم -
متأسفم. اين واقعاً مشکل تو نيست
الان نوبت منه که پاييز "کيم" رو براي مسافرت ببرم
ببين، چرا تو و "کيم" با من نمياين؟
ما ولي نميتونيم چيزي رو بهت تحميل کنيم
تو کار داري
تو چيزي رو تحميل نميکني
من فقط سه روز کار دارم
بعد ميتوني بياي ... و خوش ميگذره
لطف داري
نميدونم .. من فقط الان نميتونم
تصميم درستي بگيرم
حتماً متوجهم . متوجهم
هيچ فشاري بهت نيست
من صبح ميرم
سه روز کار دارم . بعد باهام تماس بگير
اگه که مياي من همين اطراف ميمونم
اگه هم نياي بازم برميگردم
من دنبال "کيم" ميرم -
باشه -
"مرسي "برايان
اون قطعاً مياد؟ -
نميدونم
يالا -
يالا "سم" . نميدونم -
بايد اصرار ميکردي -
يالا . بچه ها . يکم ولم کنين -
اون قراره اوقات سختي رو بگذرونه
نميخواستم از اين براش بيشتر سختش کنم
اون داشت بهم اعتماد ميکرد
.. من نميدونم شماها هنوز جاتون اينقدر گرم و نرمه
اون مسائل زناشوييش رو با تو در ميون ميذاره
.. صبر کن . من ميدونم شماها خيلي به هم نزديک بودين
اما دوباره هم اينقدر بهم نزديکين
نزديکين مثل .. ؟
شرط ميبندم هنوز بهش علاقه داره -
نرو اونجا رفيق -
شايد اون بهش علاقه داره -
.. اينطوري -
! ميشه محض رضاي خدا در مورد بسکتبال حرف بزنيم
! استانبول
متشکرم آقاي ميلز
شما باعث شديد
اقامت امني داشته باشم
ممنون
سفر امني داشته باشيد
!همچنين
شما با "لنور" تماس گرفتيد
پس از شنيدن صداي بوق پيام بگذاريد
سلام.منم
.. پيامي ازت نگرفتم
پس حدس ميزنم
احتمالاً جايي براي رفتن پيدا کردي
اميدوارم اوضاع برات راحت تر شده باشه
اگه خواستي صحبتي چيزي بکنيم
من اينجام
منظورم اينه ميام پيشت
. احتمالاً فردا حرکت ميکنم ميام
خبري از "کيم" نيست
احتمالاً سرش با دوست پسرش بنده
!بابا
! سورپرايز -
! کيم. عزيزم -
سلام "لني" -
سلام -
.. داشتم برات پيام ميذاشتم .. وقتي
خواستيم سورپريزت کنيم -
خب موفق شدين -
شما ها ميتونستين سورپريزم کنين و يا
ممکن بود منم راه بيفتم برم خونه
مامان داشته به سم زنگ ميزده
آره ما تعقيبت ميکرديم
نه دقيقاً
فقط تو نيستي که يک سري ترفند بلدي
! واضحاً نه ! به استانبول خوش اومدين
زياد قديمي نيست . نه؟
!خداي من
مامان اينو ببين
!محشره نه؟
خيلي ممنون -
باعث افتخاره -
پس گوش کنين . شما اينجا بمونين
و منم ميام دنبالتون. نيم ساعت ديگه خوبه؟
باشه
فعلاً
برو
.. هدف هنوز تحت بازجوئي هست
.. اما منبعي در داخل از صانحه ي روز سه شنبه
در جزيره "کارزيکا"ـست
.. بعد از ورود غيرمجاز به
سلام -
عالي شدي -
تو هم همينطور
کجا داريم ميريم؟
من هيچ جا نميرم
خسته ام
پس يک حموم طولاني و دبش ميگيرم
و بعد ميرم بخوابم
لني" مطمئني؟" -
اره -
فکر کنم فقط منو توييم، بچه
.. در اين قسمت بخش اروپايي هست
قسمت ديگر آسيايي هست
.. و در هر فتحي در بازه ي 2500 سال گذشته
در تاخت و تاز از غرب به شرق
.. يا شرق به غرب
مهاجمان از يک دهانه عبور کردند
چاي ميخواي عزيزم؟ -
اره -
يک فنجون لطفاً
پس همه ي اينارو از کجا ميدوني؟
از کجا ميدونم؟
توي يک کتاب در حين پرواز خوندم
و اگه خواستي بهت قرض ميدم
آره ميخوام
.. پس خب
قضيه "جيمي" جديه؟
من آماده ي اين تغيير موضع نبودم.
نميدونم
فقط چندماه ميشه
هنوز هم عاشقشي؟
. فکر کنم هنوز مطمئن نيستم
اصلا تا حالا عاشق شدي ؟ -
... نه -
! نه اونطوري که مامان ميگه
مگه اون چطوري توصيفش کرده ؟
... اون گفت که وقتي شما همديگه رو ديديد
. يه لحظه خيلي خاص بوده -
. خيلي خاص -
اون اين حرفو زد ؟ -
: فکر کنم حرف دقيقي که اون زد اين بود
. جادويي
جادويي ، ها ؟
! از ديدن دوبارت خوشحالم ، رفيق
همه چي آمادس ؟
. همونجوري که درخواست کرده بودي
. عاليه
بله ؟ -
. اونا تو "لابي" هستند -
، صبر تا وقتي که بره بيرون
. و يادت باشه ... زنده برام بيارش
. اون دارم بهم نگاه ميکنه ، بايد برم
. سلام -
. فکر کنم نهار تو باز بخوريم بهتره
سفر خيلي سختم کرده
ميرم استخر و يکم استراحت ميکنم
. و بزارم شما دو تا برين ،منم بعدا ميبينمتون
باشه ، از نظرت اشکالي نداره ؟ -
. خيلي خب ، باشه -
. باشه ، خداحافظ
. هي ، کيم -
. بله -
، کتابي که دربارش بهت گفتم
. رو کمدمه
. حتما -
. ديگه خبري از ماجراجوي نباشه ها -
. ميرم يه ماشين بگيرم -
. خوش بگذره -
هي ، "کيم" ميدونم داري چيکار ميکني -
چي ؟ -
اره ؟
دختره هنوز اينجاست ، چيکار بايد بکنيم ؟
. من هر سه تاشون رو ميخوام
. آره
. اون فکر ميکنه ما خريم
منظورت چيه ؟ -
. ميخواد نقش کيوپيد رو بازي کنه -
. اُه ، ميفهمم
ميدوني ، وقتي برگشتي و گفتي که
ميخواي تمام اون وقتايي که پيش کيم نبودي رو جبران کني کي بود ؟
. اها -
درسته ! بعد از سه هفته دوباره رفتي -
. هميشه معمولا درگير کاراي اطرافت بودي
. حداقلش يه هفته طول ميکشيد
. خيلي نزديک شديم
، تو واقعا ثابت کردي من اشتباه ميکنم
. فکر کنم تو تغييرناپذيري
چرا نه ؟ -
! اه ... شخصتت رو ميگم
ميدوني ، وقتي ميخواي يه چيزي رو بدست بياري
، همه ي انرژيت رو براي بدست اوردنش ميزاري
. مثل يه سگ و استخوان
. عجب مثالي زدي
. ميدوني منظورم چيه
. وقتي يه چيزي رو بخواي ، 100 درصد بدستش مياري
اگه من ميتونستم هميچين کاري کنم ، اگه واقعا همچين چيزي بودم
، حتي بعضي موقع ها به خودم ميگم بايد عوض بشم
. ولي هيچوقت نميتونم ولشون کنم
. تو که ما رو ول کردي -
نه ، هيچوقت -
. نه اين تو -
"راننده"
بپيچ چپ
. لني ، نگاه نکن
چيه ؟
ميشه بهم بگي چه خبر شده ؟ -
چيزي نيست -
! تکون بخور
اون گالري وسط خيابون رو ميبيني ؟
ميشه بهم بگي چه خبر شده ؟ -
ديديش ؟ -
. اره ، اره ، اره ، ديديمش
. وقتي وايساديم ، ازت ميخوام از ماشين پياده شي
. ميخوام مثل يه خريدار بري اونجا
! باشه ، اما بهم ميگي چه خبر شده يا نه
! گوش کن -
! بهم بگو چه اتفاقي داره ميوفته -
! گوش کن ، "لني" وقت براي اينکارا نيست
! خواهش ميکنم باهام حرف بزن -
! گوش کن -
بعد از اخرين چراغ هاي راست پارچه فروشا
بپيچ راست
، اولين خيابون رو به سمت راست برو
. و تو هر خيابون بعدي که ميبيني بپيچ چپ
مستقيم برو تا وقتي که به پله ها برسي
يه راهرو قرمز هست
يه کوچه هست
، وقتي که از اون کوچه اومدي بيرون
.يه ايستگاه تاکسي رو ميبيني
، برميگردي هتل
کيم رو برميداري ، و ميري پيش رئيس حراست
. و بهشون بگو که يه مامور بزارن جلو در اتاق
. درُ روي براي هيچ کس باز نکن
، نه واسه سرويس اتاق
! نه پليس ، براي هيچکس
. منتظر من ميموني -
. باورم نميشه اين اتفاق داره ميوفته -
. ميخوام تمرکز کُني
آماده اي ؟ -
نه -
. لني ، لازمه که آماده باشي
! ميخوام آماده باشي
. زودباش ، تمرکز کن
! راننده ! وايسا
.  خيلي خب ، برو -
صبر کن ، تو چي ؟ -
. من چيزيم نميشه
. آدمايي که دارن تعقيبشون ميکنن يحتملا يه مشکل ير ميخورن
، وقتي که يه سگ استخون تو دهنشه
آخرين کاري که بايد بکني اينه که اونو ازش بگيري
. مواظب باش
. حالا از ماشين پياده شو
! زودباش
! بجنب ! بجنب ! بجنب
! آقا
! خواهش ميکنم
! خواهش ميکنم ، آقا
. اون فهميد
. همين الان کارو بکن
! زودباش
! گندت بزنن
، زودباش ، کيم
! تلفن تخمي رو جواب بده
! خدايا ، نه
! يه نفر کمکم کنه
! کليد ! درُ باز کنيد ! خواهش ميکنم
! لعنتي
. مغزش رو ميترکونم
! "برايان"
!خواهش ميکنم-
اسلحت رو بنداز-
واقعا دوست داشتم اينجا ميبودي-
منم دوست داشتم-
نميدوني چقدر دوست دوست داشتم
چي شد؟-
بابام زنگ ميزنه-
با مامانم رفتن عشق و حال
زود برميگردم
دلم واست تنگ ميشه
بيرون رفتنا چطوره؟-
"گوش کن ببين چي ميگن "کيم
...مادرت
و من رو ميخوان گروگان بگيرن
!بابايي
خداي من
اون ادما دنبال توام ميان
از هتلي که هستي برو بيرون و بهم زنگ بزن
برو سمت اون کتابي که قبلا بهت گفتم
يه دري هست ! برو تو اتاق
و توي کمد مخفي شو ! فهميدي؟...
اره-
خوبه ! بهت زنگ ميزنم
!برو...همين الان
!نه
توي اتاق 4-22.
1, 2,
3, 4, 5, 6...
...سمت راست
...صداي بلندگو
1, 2, 3...
4, قايق
تو استخره
حراست ! طبقه ي چهارم ! صدامو ميشنوي؟
همين الان يکي رو بفرست بالا
25, 26, 27...
ـ28 ، 29 وايسا
چکش آهني
سمت چپ ! گذاشت دنده دو
1, 2, 3...
پرنده ها
مستقيم ببرشنون تو کارگاه
سمت چپ ! 27
وايستاد
زودباش سم ! بردار
سلام ! سم هستم ! پيامتون رو بذازين
لعنتي
شما خوبين؟-
نه نه-
تو خوبي؟-
اره-
فقط ترسيدم-
کيم ! گوش کن ببين چي ميگم
ميخوام آروم باشي و خودتو کنترل کني
اونايي که اومدن دنبالت رفتن؟
اره ! چي ميخواستن؟
همينو ميخوام بفهمم-
مامان خوبه؟-
بابا؟-
مامانت خوبه-
حالا ميخوايم چيکار کنيم؟
ازت ميخوام که بري سفارت آمريکا
اونجا جات امنه-
تو و مامان چي ؟-
يه راهي پيدا ميکنم
الان کجايي؟-
"نميدونم دقيقا کجام " کيم-
بابا خب چطوري بگم تورو کجا پيدا کنن؟
نميتوني ! حالا برو
نه ! بهم بگو چيکار کنم-
نه کيم-
بابا اگه بهم بگي چيکار کنم
مطمئن باش هرچي باشه ميتونم
کيم ! اين بازي نيست-
خودم ميدونم-
بحث سر زندگي پدر ماردم ـه
بابا، خواهش ميکنم
داري وقت تلف ميکني
خواهش کردم
بگو چيکار کنم
ميتوين از صندوق بياي بيرون؟
اگه ميتوني چمدونــو با خودت بردار
!بيرونم-
:رمزش اينه
2-3, 2-8, 8-4.
خب ! حالا نقشه رو ميبيني؟-
اره-
...نقشه رو بردار !مقياس رو به کيلومتر
بالاي نقشه ميبيني...
ديديش؟
اره ! ديدمش
بند کفشمـــو از تو کمد بردار
ار راهنما استفاده کن
يه خودکار تو کيف هست. اونو بردار
...يه دايره بکش که
هتل وسطش باشه...
قطرش رو روي 3 کيلومتر تنظيم کن
فهميدي چيکار کني؟
!کشيدم
حالا يه دايره ديگه بکش که فروشگاه وسطش باشه
...دايره ها توي يه نقطه
همديگه رو قطع نميکنن؟...
نه
حالا يکي از اون قوطي هارو بردار
اونا که بالاش يه گيره داره
نارنجکــه ، ميخوام که
با نارنجک بري رو بالکن
جاي امني هست که بندازي توش؟
يه گاراژ پارکينگ هست-
کسي توشه؟-
نه-
ميخوام که اون گيره رو از نارنجک بِکَني
تا سه بشمار تا من بشنوم
و تا جايي که ميتوني دور بندازشي
بعد بدويي بري تو اتاقت
بذار رو خط باشم تا صداي انفجار رو بشنوم
بابا؟-
حالا يه دايره روي نقشه بکش-
هتل رو بذار وسطش
و محيطش رو روي 4.5 کيلومتر بذار
دايره ها تو نقطه اي همو قطع کردن؟
اره ! دو نقطه
من توي يکي از اون دو نقطه ام
...حالا برو بيرون و
به پرچم روي يکي از پشت بوم ها نگاه کن
پرچمارو ديدي؟
اره-
پرچمارو باد ميزنه؟-
به سمت شرق باد ميوزه نه؟
اره فکر کنم ! تو از کجا ميدوني؟
حالا به نقشه نگاه کن
حالا ازت ميخوام بري به سمت اون نقطه اي
که سمت شرق همو قطع کرده
حالا ميخوام يکي از اسلحه هارو با دوتا نارنجک برداري
روي پشت بوم وايسي و  منتظر زنگم باشي
ميري روي پشت بوم به سمت شرق ترين نقطه
برو رو پشت بود و منتظر زنگم باش
طبيعي رفتار کن
جلب توجه نکن
باشه
بابا؟
چيکار ميکني؟
اينجا کمداي مستخدمينه-
!صبر کن ! وايسا
اين مردو ميشناسي؟
اين يکي؟
اين يکي؟-
نه-
اين يکي؟
چي ميخواي؟-
هيچ کدومشون رو نشناختي-
واسه تو هيچي نيستن اما واسه
بقيه مردم اينها پسراشونن
و نوه هاشون
پدر و همسر
و تو همشونو کشتي
انگار اصلا واست چيزي نبودن
و اين يکي؟
ميشناسيش؟
ميشناسيش
فقط نکشتيش
...به صندلي بستيش
و کابل برقو به صندلي وصل کردي
و جريان برقو وصل کردي
ولش کردي تا قلبش وايسه
...اون يکي از کسايي بود که ده ها دختر رو دزديده بود و
زندگيشونو تباه کرده بود...
اون پسر من بود ، مارکو
. از تريپويا
... و من اومدم تا تو رو به تريپويا ببرم
تا با ادمايي که زندگيشون رو نابود کردي روبروه بشي
. تا عدالت رو براشون به ارمغان بيارم -
. منظورت اينه که انتقامشون رو بهشون بدي -
، ولي اين به ما آرامش ميده
. هر چيزي که دلت ميخواد اسمشو بزار
من پسرتو کشتم چون دخترمو گروگان گرفته بود
! برام مهم نيست که اون چيکار کرده بود
... ولي الان ميدونم که
. ديگه هيجوقت نميتونم چهرشو ببينم
. ديگه هيچوقت صداش رو نميشنوم
، و اگه تو اونو مسوول زندگي دخترت ميدوني
. من تو رو مسوول زندگي پسرم ميدونم
، مرگ سريعي نخواهد داشت
. ولي راضي کننده خواهد بود
اما قبل از اينکه بميري بايد اينو ببيني
فکر ميکني چقدر طول ميکشه که خون بره تو مغزش
و چاره ديگه اي نداشته باشه ؟
. حدود نيم ساعت -
. حق با توئه -
، بعدش نوبت تو ميشه
. پس نيم ساعت وقت داري مردنش رو ببيني
. اون ربطي به اين قضايا نداره
. هر بلايي که دلت ميخواد سر من بيار ، ولي بزار اون بره
. واسه من قهرمان بازي در نيار
. حالا ميريم تا دخترت رو بگيريم
. اون رو به بدترين فاحشه خونه دنيا ميفروشيم
مرداي زيادي بهش تجاوز ميکنن
تا جايي که به يه تکه گوشت تبديل بشه
. که حتي سگ هم روش تُف کنه
. حرفاشونُ باور نکن ، لني
. کيم يه جاي امنه ، باهاش حرف زدم
. اون جاش امنه
. تو بايد آروم باشي
. بايد يواش يواش نفس بکشي
نميزارم اتفاقي براي تو و اون بيوفته
قول ميدم
! ساکت باشيد
. دختره رو گم کرديم
. دختره فرار کرده
... وقتي که بگيرمش برميگرديم
! و از اينجا ميريم ، بجنبيد
. دووم بيار ، لني
. دووم بيار ، لني ، دووم بيار
! متاسفم
! لني
. الان ميارمت پايين ، من پيشتم
! يالا ، زنگ بزن
. خواهش ميکنم
. لني ، الان برميگردم
. رسيدم -
. يه نارنجک ديگه منفجر کن -
بابا -
. تو نزديکموني -
حالا ميخوام که به سمت شرق بري
تا 30 بشمار
بعد بدو برو رو يکي ديگه
1, 2, 3...
18, 19...
27, 28, 29, 30.
برو بيرون ببين چه خبره
"کيم"
بله؟
!شرقو ببين
! جايي که بخار بلند ميشه رو ببين
!ديدم-
بدو برو اونجا-
وقتي رسيدي بهم بگو
ميرم پايين
بابا؟-
کجايي؟-
الان دقيقا کنار دودکشم
اسلحه رو از تو دودکش بنداز پايين
اون آدما اينجان ! دارم ميان اين طرف
"اسلحه رو بنداز "کيم
!اسلحه رو بنداز و فرار کن
!برو
!بابا ! اونها اومدن
زود برميگردم
تو اينجا چيکار ميکني؟
!بندازش
!بشين رو زانوهات
خواهش ميکنم منو نکش
!بابا
!بابا !بابا
مامان کجاست ؟ خوبه؟
جاش امنه ! جاش امنه
آروم تر ! آروم تر ! آروم تر
اون مرد دقيقا همون خالکوبي رو داشت
که تو پاريس ديدم
"کسي که اونا ميخوان تو نيستي "کيم
منم
تو همينجا منتظر بمون
ميرم مامانت رو بيارم
پنج دقيقه وايسا اگه برنگشتم
ازت ميخوام مستقيم بري اينجا
سفارت آمريکا
بهشون بگو چي شد-
بابا-
وقت نداريم "کيم" تلفنت رو بده من
پنج دقيقه وايميستي
يه لحظه هم بيشتر نشه
مهم نيست چه اتفاقي ميوفته
وقتي شمارش تموم شد
ميري ، فهميدي؟
باشه
ولم کن بذار برم-
خواهش ميکنم
بله؟
!راه بيوفت
!کشتيش
چاره اي نداشتم ! حالا برو
مامان کجاست؟-
خوبه ! زياد دور نيست
کجاست؟-
يالا "کيم" ! راه بوفت-
نميخوام اين کارو بکنم-
برو کيم-
کجا ميريم؟-
!مستقيم برو-
بايد بريم سفارت
مطمئن نيستم که بتونم-
بلدي شليک کني؟-
نه-
پس رانندگي کن-
فرار کردن
!لعنتي ! پليسا
بابا ! بايد وايسم-
نه ! همين الان به يکيشون شليک کردم ! برو-
!يالا برو
!برو راست
!برگرد برگرد برگرد
!يالا حرکت کن
!"زود باش "کيم
!برو !برو
!يالا ! راهتو برو
!چپ
باشه
راهتو برو
واي نه ! دارن تير ميزنن-
سرتو بگير پايين-
زودباش ! تندتر برو-
!نميتونم-
!ميتوني-
زودباش ديگه ! برو ! برو
!بابا-
راهتو برو و  سرتو از خيابون برنگردون-
!راست
!لعنتي
!يالا کيم ! حرکت کن
برو! باشه ! برو
! زودباش ! برو
!يالا
!لعنتي
!بابا-
راهتو برو و سرتو پايين بگير
تندتر کيم-
!نميتونم
!زودباش تند برو ديگه-
!بابا-
!برو
!ميتوني
!همينجاست، واينستا
اما اونجا سرباز وايستاده-
!ميرن کنار
"سرتو بگير پايين "کيم
خوبي؟-
اره-
"سرتو پايين نگه دار "کيمي
"هي "براي
سم ، ما با يه ماشين درو داغون توي محوطه ي
سفارت آمريکا تو استانبوليم
...نپرس و فقط بگو
ميتوني به يکي زنگ بزني تا
مطمئن بشم کسي بهمون شليک نميکنه؟
اره ! البته
ممنون
بِراي" بود ! تو استانبول تو دردسر افتاده"
مامان فرار نکرد نه؟
نه-
خدايا-
راستشو بهم يگو ، اون...؟
نه نه نه کيم-
نه نمرده
اما اونو گرفتم
و تا وقتي که به چيزي که ميخوان
نرسن ازش سوء استفاده ميکنن
!من
تو اينجا توي سفارت تا وقتي
که من برگردم جات امنه
! کيمي ! همه چي درست ميشه-
نه بابا اينجوري درست نيست-
! کيم ! کيم گوش کن
من بايد پيداشون کنم
و مامانتو برگردونم...
بعدش بايد مطمئن شم که ديگه دوباره اين آدما
مزاحم زندگيمون نميشن
ميخواي چيکار کني؟
کاري که توش حرفه ايم
"خانم "ميلز
با شما بايد چيکار کنم خانم "ميلز"؟
چيزي عليه تو ندارم
تو پسرمو نکشتي
اما شوهرت کشت
...حالا با ترجيح دادن دخترت به تو
بهت خيانت کرد...
و تو رو مثل سگ اينجا ول کرد رفت
حداقل دخترم هنوز زندست
"خانم "ميلز
...شما مادر خوب
و زن شجاعي هستي...
...واسه همين ميخوام تورو برگردونم خونت
تيکه تيکه
بوريس ! سگه رو خفه کن
برو ببين چي شده
پاشو بريم ! ببرش تو حموم
! سريع ! سريع
تو اينجا بمون
!برو
!يالا
!  برو گمشو کنار
عزيزم؟
عزيزم ! من اينجام ! عزيزم
برگشتم "لني" برگشتم
منتظر چي هستي؟
بازم پسر داري؟
دوتا-
اگه بکشمت ميان انتقام ميگيرن
مطمئن باش ميان
منم ميکشمشون
ميتوني اين وضعيت رو تغيير بدي
ميتوني بري خونت ! زندگيت رو بکني
و با پسرات و نوه هات از زندگيت لذت ببري...
پس پسر ديگم چي ! مارکو
...اون پسرم که کشتيش
بايد فراموشش کنم؟
نه ! بايد باش کنار بياي
مثل همه ي خونواده هاي اون دخترايي که دزديد
يا ميتوني همينجا بميري
چي داري بهم ميگي؟-
...چيزي که دارم ميگم اينه که
اگه بهم قول بدي
اين اسلحه رو ميندازم
و راحت رامو ميکشم ميرم
چرا؟
چون از همه اين کارا خسته شدم
لني من اينجام
من اينجام عزيزم ! اينجام
چيزي نيست عزيزم
چيزي نيست
ديگه جامون امنه
برايان؟
کيم؟ کيم؟
جاش امنه-
هممون ديگه در امانيم
سه هفته بعد
!تنظيمش کن
!همينه
حالا
حالا بيا تو پارک ! تند نيا ! تند نيا
راستش کن ! راست ! راستش کن
!وايسا ! وايسا ! وايسا
عاليه
خب ! نمره کامل گرفتي-
عاليه-
تبريک ميگم-
ممنون ! ممنون
عالي بودم
همون روزي که به دنيا اومدي اينو گفتم
تبريک ميگم
خب حالا چي ميخواي مارو مهمون کني؟
يه فکرايي دارم-
جدي؟-
اره ! من ميشينم-
!حتما-
بفرمايين ! سه تا ايس پک شکلاتي
ممنون-
کي طعم توت فرنگي رو سفارش داده بود؟
ببخشيد ما فقط 3 تا سفارش داده بوديم
تو سفارش نوشته 4 تا
من چهارمي رو سفارش دادم-
جدي ؟ واسه کي؟-
اوه ! جيمي
هي-
سلام-
سلام ! به موقع رسيدي-
جيمي
ايراد نداره کنارمون بشينه؟-
"البته که ميشه "کيم
بابا؟
ميشه؟-
معلومه که ميشه عزيزم-
مودب باش
خوشحالم که دوباره ميبينمتون قربان
همچنين ! بشين
سلام
واست توت فرنگي گرفتيم-
اوه ،جون من نکن
ممنون بابا
به اين يکي شليک نکن ! واقعا ازش خوشم مياد
: متـرجـمين
«AleX-DooM» مرتضي.ن
i4MorteZa@yahoo.Com
«Master» و عـلي
MasterDarkboy.BlogFa.CoM
TvCenter ارائـه از تيم تـرجمه
httpS://tvcenter.cc
«Night Watch» با تشکر از محمد
NightMovie6.In