"رمئو" مرا به من بده و وقتي او مُرد، او را پيش ستارگان ببر.
و او چهره ي آسمان را شاد خواهد کرد. و تمام دنياعاشق شب خواهند شد.
و او چهره ي آسمان را شاد خواهد کرد...
و تمام دنياعاشق شب خواهند شد.
ببخشيد. ببخشيد.
- "وودي"، ميشه صداي اونو کم کني؟
- ببخشيد، صداتو نمي شنوم.
صدا رو کم کن.
ببخشيد، چيزي گفتي؟
با اين سر و صداها نميشه اصلاً درس خوند.
- اين سر و صدا نيس. آهنگه.
- هر چي که هس، ميشه لطفاً خاموشش کني.
- خاموشش کنم؟
- ممنون ميشم.
باشه، خاموشش مي کنم!
- اگه مَمه هاتو نشونم بدي! نشونم بده دخترا چيا دارن!
- خيلي آشغالي.
- در هر صورت... قبلا هم ديدمش.
- چي! نه خيرم. اينطور نيست!
حالا که ديدم.
صبح به خير آقاي "پشمالو"!
- "وودي"، هنوز خوابي؟
- نه، بيدارم.
- صبح به خير بابا
- عزيزم، برات يه چند تا نامه اومده.
نامه ها از "ييل" هست.
- هفته ي ديگه مصاحبه دارم.
- عزيزم، من برات تقاضانامه شو پُر کردم.
- دختر عزيزم قراره بره "ييل".
- مامان، اول بايد تو مصاحبه قبول بشم.
- تو ما رو نااُميد نمي کني.
- تا حالا هيچ وقت نکردي.
- "تِد"، هيجان انگيزه، نه؟
- "کاترين"، خيلي هيجان انگيزه.
- هيجان زده اي؟
- آره.
انقد هيجان زده ام که دلم ميخواد شيپور بردارم برم تو شهر جار بزنم.
ممنون، مامان.
اوضاع رو به راهه؟
- چيزي نيس، انگشتامو سوزوندم.
- خانومي، تو مي توني!
- پسرم، مسابقه ي بزرگ نزديکه؟
- اوهوم.
- مربي ميگه تموم ماموراي کله گنده ي شناسايي و استخدام دانشگاه، برا ديدن بازي ميان.
- آره، ميدونم.
غذاي مخصوص مامان، آماده س! اسمشو گذاشتم "تخم مرغ اَه اَه."
آشپزي مامانت حرف نداره، نظرت چيه پسرم؟
آره، اون که معلومه!
تو اولين عضو خونواده ي مني که قراره بره دانشگاه.
اون اولين عضو خونواده ته که قراره آدم بشه!
درسته!
اما پسرم اگه اوضاع بر وفق مُراد پيش نرفت، هميشه تو مغازه ي من برات کار هس.
تو ابزار فروشي.
به نظر من بزرگترين شخصيت آمريکا بايد تو زندگيش موفقيت هاي فردي به دست بياره.
و همچنين بايد رو مردم آمريکا و جهان اثر موندگاري به جا بذاره.
واسه همينه بعد از بررسي هاي دقيق...
- سلام رفيق!
- سلام "هُرس"!
- کارت درسته "هُرس". چه خبر؟
- برف اومده تا کمَر!!
نظرت چيه گازشو بگيريم و با سرعت نور بريم؟
وقتي باد داره بين پشماي کون ِماهيچه ايت مي وَزه، مي خوام حسش کني!!
روشنش کن!
اينجارو باش!
- اين همون دوشيزه خر خونه نيس؟
- خود خودشه
- درست نزديک يه گودال بزرگ آب واستاده. چه کار خطرناکي!
- يه دختر باهوش چنين خريتي نمي کنه!
ممنون!
خوب، همينجوري به راه رفتن ادامه بده.
کسي حواسش نيس. هيشکي نمي بينه.
کي هوس پشمک کرده؟
"نل"، چه مُدل موي خوشگلي، بهت مياد.
ممنونم "گِليکسِن".
آهاي، بپا!
- "هري"!
- سلام عزيرم.
واستا، بابا دور و برمون پُر آدمه!
چه قيافه ي خوشگلي!
"کِلَميديا"، تا حالا خودتو تو آينه ديدي؟
اسم من "بري آنا" اِ، گَر و گوري!
راستي، بابت امروز صبح متاسفم. اون گوداله...يهويي جلومون سبز شد.
اشکالي نداره. معذرت خواهي لازم نيست. متوجه ام.
تا وقتي کسايي مثه من -که به اينجا تعلق ندارن- نمي تونن تو محيط دبيرستان خودشونو با ديگران وفق بدن...
اوضاع از اين بهتر نميشه.
- ستاره ي بزرگ فوتبال و دوست دختر سبک مغزُ هورا کشش...
- رهبر هورا کش.
بهتره قبول کني. ضريب هوشيت زير صفره، درست نميگم؟
آخرش مجبور ميشي بري پيش بابات تو ابزار فروشي کار کني.
و احتمالاً با "بري آنا"، عروسي مي کني.
اما چيزي نمي گذره براي تسکين درداي درونيت، الکُلي ميشي.
يه چند سال بعدش هم تو يه آدم خپل و مستي که تو کافه نشسته و داره راجع به روازي خوش قديم صحبت مي کنه.
و زنتم که ديگه رنگ و لعابش پريده...
در غيابت با دوستات رابطه ي جنسي برقرار مي کنه.
- با کدوم دوستام؟
- گمونم بيشترشون.
روز خوبي داشته باشين.
بريد صفحه ي 488. پارگرافي که عنوانش هست: تاريخ باستان...
از آنجا که با بررسي نوع بشر در تمامي جوانبش،
مخصوصا فرهنگ بشري، تلفيق شده است...
ما آن جامعه را از طريق اکتشاف ساختار باستانيش، بررسي مي کنيم.
از اطلاعات خلاصه خودتون، يادتون باشه کامل استفاده کنيد.
و مراجع مطالب منبع تون بايد شامل اينترنت باشه.
اشکالي نداره اما...
گمونم بهتر باشه اين صفحه رو از ليست مراجع تون حذف کنين.
خوب، آقاي "زبورنَک"، اين هفته شما رو به سفر علمي ميبره.
من بهترين لباسُ براي رقص پُرو کردم.
فکرشو بکن جذابيت "بيانسه" با لباساي شيک "گواِن استفاني" و...
يه خورده نمک "کريستينا اَگيلرا" ي جنده قاطي بشه.
آخر "مَدونا" شده. البته قبل از پير شدنش، منظورمه.
بايد خيلي خوشگل شده باشه.
خوب، به نظرم "آرماني" بهت مياد. شيکه اما سنگينه.
اينجوري خوش تيپي اما باعث نميشي حواسم پرت بشه.
- آقاي "دين"! اگه زحمتي نيس بفرماييد.
- خيلي خوب، يه دقيقه صبر کنيد.
به اين مجسمه ي عجيب و غريب نگاه کنيد.
"تِکسکـَتليپـوکا"...
خداي سحر و جادوي "اَزتِک" باستان. تداعي گر باور سرنوشت.
"تِکس" شرح حال جالبي داره.
اون خداي شب بود. ارباب آينه.
مي تونست شکل خودشو تغيير بده.
قدرتمند...
آقاي "دين"، ميشه لطفاً حرف نزنيدُ توجه کنين؟
آقاي "هُرسِن"، چيزي مي خواستين بگين؟
مطمئنم، جوابتون منفيه!
خوب بچه ها، وقت کمه. دو به دو تقسيم بشيد و مابقي اطلاعاتُ خودتون بررسي کنيد.
يادتون باشه: بررسي کنيد...
تجزيه و تحليل کنيد و ...
شرح بديد!
آفرين.
آقاي "هُرسن"، شما با "گليکسن". آقاي "دين"، شما هم با خانم "بـِدوُرت"
خوب، شروع کنيد.
اخيراً سايتاي سکسي نرفتي؟
باورم نميشه گير تو افتادم. خدا کنه کمال همنشين در من اثر نکنه و مثه تو سبک مغز نشم.
- خدا کنه مرض خر خوني تو هم به من سرايت نکنه.
- دهنتو ببند.
- حالم ازت بهم ميخوره.
- ازم متنفري چون يواشکي ميخواي باهام رابطه ي جنسي داشته باشي.
هر وقت تصميم گرفتم بکارتمو از دست بدم...
با يکي اين کارُ مي کنم که گروه خونيش به گروه خونيم بخوره!
هيشکي به گروه خوني تو نمي خوره، البته غير از "گليکسن".
تو خيلي احمقي. تو واقعا خيال مي کني زندگي فقط رَپ و فوتبال و الاف بودن با رفقاس؟
مي دوني تو حالمو بهم مي زني. تو خيال مي کني با همه کُلي توفيق داري.
توفير.
تو گفتي "توفيق". بايس مي گفتي "توفير"، نه "توفيق".
از اطلاعاتتون ممنونم. تو مثه اُسکُلايي هستي که به جاي وقت گذروندن با دوستا، به کتاباشون چسبيدن!
کسي هم مجبورت نکرده دهن گشادتو وا کني و ايراد منو بگيري.
- بي فرهنگ!
- احمق.
بايد برات اظهار تاسف کنم اما نمي تونم چون خيلي حالم ازت بهم ميخوره.
ترجيح ميدم رخت چرکاي مردمُ بشورم اما مثه تو نباشم. احمق!
- آينه!
- آينه؟
آينه، آينه!
آينه، آينه، هزار بار آينه.
و تا ابد سرنوشتش اين گونه رقم خورد که دگر تنها زندگي نکند.
شب به خير آقاي "پشمالو".
واي، سرم.
حتما دارم خواب مي بينم. وقتشه بيدار شم.
اين چيه؟
سينه!
سينه در آوردم. دو تا!
تعدادش طبيعيه اما پسر که سينه نداره! يعني چي شده؟
واي! ازش خبري نيس!
واي! از معامله ام ديگه خبري نيس. سينه هم در آوردم.
حتما دارم خواب مي بينم.
يه کابوس وحشتناک که توش سينه در آوردم.
اين چيه؟
اينجا که اتاق من نيست!
بايد صحبت کنيم.
صحبت؟ اون ميخواد صحبت کنيم؟
بهتره راجع به اين صحبت کنيم، چرا دارم تو کشويي که پُر شُرتاي روزاي مختلف هفته سُ مي گردم!
واي!
خوب، اينجوري پشمام مي دونن امروز چهارشنبه س!
کـَندن اينا کُلي دردسر داره!
چه برسه به پوشيدنشون!
خانم، انگار من و تو داريم لخت ميشيم.
بخواب! بخواب! بخواب!
خوب، خبري نيس.
گم شو.
صبح به خير!
- "نِل"، همه چي رو به راهه؟
- نديدمتون!
- صبحونه ت رو ميزه.
- ديرم شده. بايد برم.
مزخرف نگو. حالا برو بشين. صبحونه مهمترين وعده غذايي روزه.
بلغور جودوسر، مزاج آدم مرتب ترُ بهتر مي کنه.
اگه بخوام اندازه کله ام برينم، حق با شما اِ.
ببخشيد؟
بلغور جودوسر، غذاي خوبيه مامان.
اين گوشته؟
- بلغور جو دوسر ندارين؟
- شوخيت گرفته؟
گوشت خوک خوبه. بلُمبون بچه.
واي، الانه استفراغ کنم.
واي، حتما خيلي گشنه ت بود.
دوباره ميخواي برات بريزم؟ دخترم، صبرکن الان بر مي گردم.
چطوري خوشگل پسر؟
بيا بريم ديگه.
مي خوام کاري کنم يه دختر قوي بشي!
ببخشيد.
فعلاً خداحافظ.
"نِل"، چيزيو فراموش نکردي؟
اَه، نگاه کن چقديه!
چي چقديه؟
مامان بايد برم. فعلاً.
پسر، بپر بالا. کلي جا هس که باس بريم. کلي آدم هس که باس ببينيم، کُلي زن هس که باس حامله کنيم!
حالت خوبه؟
آره، خوبم.
واقعاً؟
جنده، به جاي من، اون با ماشين رفت!
- "هُرس"، يه خورده داريم تند نميريم؟
- آره، ارواح عمه ات داريم تند ميريم.
دارم سکته مي کنم.
اکه هي، بايد با اتوبوس برم. از کلاس هشتم تا حالا سوار اتوبوس نشدم.
خيلي گُهين.
آشغالاي مادر...
برا يه خانم جوون با شخصيت اينجور حرف زدن زشته.
ببخشيد، وقتي عادت ماهانه م خيلي بداخلاق و بي تربيت ميشم، حاليته چي ميگم؟
- ببخشيد!
- چه خبرته؟
اين لباس خيلي قشنگه.
آهاي!
- جادوگر، چه بلايي سرم آوردي، ها؟
- دستو بکش، قلچماق!
- تو خيال مي کني تقصيره منه؟
- معلومه که نه. خودت هميشه ميگي علامه ي دهري!
راجع به اين موضوع، نه!
غير ممکنه. امکان نداره!
- بهتره يه راهي پيدا کني من بدنمُ پس بگيرم.
- منم از اين وضع هيچ خوشم نمياد.
خيال مي کني من خوشم مياد پس فردا از خواب پاشم ببينم پيش خونواده ي "سيمپسون"هستم؟
- بابا مامانمو وارد اين قضيه نکن.
- مامانت چرا اينجوريه؟ اصلا تا حالا با صداي کم، آهنگ گوش داده؟
از بس صدا بلنده کشاورزا تو "تبت" دارن دعا مي کنن که مامانت صداي ضبطـُ کم کنه.
ادبياتش که ديگه نگو!
حداقل رو صورت مامان من خال گوشتي اندازه ي کله ي گاو نيس!
ترجمه: Ali.Kaaszadeh@YAHOO.COM
اون خال گوشتي نيس، خال زيباييه!
آره، از 6 کيلومتري ميشه ديدش!
آشغال بي احساس!
من نمي خوام پسر باشم، مي فهمي؟ مخصوصا نمي خوام "تو" باشم!
نه، نه، نه، گريه نکن. اينجا ضايع س.
شايد اين فقط 24 ساعت طول بکشه. مثه يه سرما خوردگي ساده.
شايد فردا دوباره به وضعيت عاديمون برگرديم.
فقط سعي کن بيخود جلب توجه نکني.
واي، بايد بهش دست بزنم؟ ايش!
تا زنده ام ديگه با انگشتام چيزي نمي خورم.
قرار بود راجع به بزرگ ترين شخصيت آمريکا سخنراني کنين.
ببخشيد عذر من برا انجام ندادن تکليف موجه اِ چون بهتون گفته بودم که تمرين رقص دارم.
باشه. "نِل"؟
بله؟
سخنرانيت. راجع به بزرگترين شخصيت آمريکا؟
به نظر من بزرگترين شخصيت آمريکا...
"جِي لُو" اِ!
- "جِي لُو"؟
- "جنيفر لوپز" منظورمه!
خواننده، بازيگر. با اون يارو تو فيلم "لنگرگاه مرواريد" رابطه داشت.
خوب، فهمديم کيو ميگي!
خيلي مشتاقم بشنوم چي باعث شده که اين همه مورد تمجيد و تشويق قرار بگيره.
"جِي لُو"...
از بين مردم اومده...
و حالا ستاره ي سينما اِ و هنوز هم مثه قبله و خودشو گم نکرده.
اون قبلاً چيز زيادي نداشت، اما الان به خيلي چيزا رسيده.
اون هنوز همون "جي لو" ايي هست که بين مردم بود و به نظر من اين خيلي خيلي عاليه.
و اون آمريکاييه و برا شوهرش همسر خوبيه.
متوجه ام.
"جِي لُو"؟
خوب بود، نه؟ يهو به مغزم رسيد.
آره. انقدر مغزت خاليه که برا ورود هر چرت و پرتي توش جا هس!
مشکلت چيه؟ من از "جِي لُو" خوشم مياد. کون باحالي داره!
"بزرگترين شخصيت آمريکا" يه لقب باشکوهه، يه افتخاره... فقط به خاطر داشتن يه کون ِ باحال، آدم نمي تونه چنين لقبيُ به هر کسي بده!
من چنين لقبيُ بهش ندادم. اون جي جي هاي توپي هم داره!
"وودي دين"، تو يه آدم احمق و بي فرهنگي.
ميدوني چيه، از اينکه بهم ميگي احمق خوشم نمياد.
نمي دونم منظورت از اين چرت و پرتا چيه...مطمئنم خودتم نمي دوني.
آهاي "وودي"!
چه منظره ي زيبايي. غذاهاي آشغال.
واي، يعني بايد با اين جونورا بشينم غذا بخورم؟
بابا مامانم امشب دارن ميرن بيرون. شايد دلت بخواد بياي و راجع به اينکه چي مي خواي بپوشي صحبت کنيم.
کار دارم.
منظورم اين بود: تنهاييم.
شايد اون کارُ...
جنده ي پتياره! واقعا اين کارُ مي کني؟
هفته ي پيش ازم التماس کرد اون کارُ بکنم!
- خوب، اون کار چيه؟ چيکار مي کني؟
- گم شو، احمق ِ سبک مغز.
- باورم نميشه "وودي" قبول نکرد که امشب برا سِکس بياد!
نکنه دنيا وارونه شده؟
اگه "ريچارد وين رايت" دور و بر من موس موس مي کرد، من وقتمو عمراً با "وودي" تلف نمي کردم.
"تيفاني"، به اين آسونيا نيس.
امروز، کاپيتان فوتباله... فردا مجله ي "جي کيو" اونو به عنوان مرد سال انتخاب مي کنه.
آدم بايد اين چيزا رو در نظر داشته باشه.
من به شخصه راحت تر بودم اگه با "هُرس" رابطه ي جنسي نداشتم. گمونم اين تنها دليليه که اون باهام مونده.
- "شانِل"، اينطور نيس. تو ويژگي هاي خوب زيادي داري.
- جداً؟ مثلاً چي؟
تو سليقه ت تو انتخاب گوشواره عاليه.
موهاتم خيلي خوشگله.
و با من دوستي. تموم شدُ رفت.
- "وودستر"! بيا تو رفيق.
- چطوري؟
توپ توپم، رفيق.
امشب تمرين فوق العاده داريم. يادت نره.
آره، تو فاز حال گيري هستم بد جور، اساسي!
آره، منم.
فقط از قبل يه کاري دارم که با اين برنامه ي حال گيري تداخل داره.
بابا، تا بازي با "لِمانت" يه هفته بيشتر وقت نداريم.
ميدوني اگه امشب نياي مربي چيکارت مي کنه؟
نه؟ بهت ميگم. تو رو از خايه دار ميزنه!
از خايه!
اينطوري ديگه بچه دارم نميشي.
خوب، آماده بشين.
"وود"؟
توپُ بگير!
- "وودي"؟
- ببخشيد، مربي.
خيلي خوب، دوباره شروع مي کنيم.
بريد!
- "وود"، بابا، اکه هي!
- پسر خوابي؟ بيدار شو!
ببخشيد، مربي.
گرفتمش!
هيچ معلوم بود داشتي چه غلطي مي کردي؟ مثه سوسولا بازي مي کردي!
از حرفتون يه نمه دل چرکين شدم.
- دل چرکين يعني دلخور.
- خودم مي دونم دل چرکين يعني چي!
گوشاتو وا کن ببين چي ميگم.
اين بازي برا هم تيمي هات خيلي بزرگ و مهمه.
ممکنه استعداد خدادادي داشته باشي، اما نميذارم ريسک کني و همه چيُ خراب کني. ميشنوي چي ميگم؟
- بله.
- بله آقاي مربي!
- بله آقاي مربي.
اوضاعتو مرتب کن وگرنه بايد کنار خط بايد بشينيُ از اونجا بازيُ نگاه کني.
دلخور نشو رفيق. مقاومت کن!
تو فقط دچار اُفت شدي، همين. هر بازيکني دچار افت ميشه.
فرقي نداره چقدر کار درستي يا اينکه چه بازيکن معروفي هستي. هر از گاهي هر بازيکني دچار افت ميشه.
پس رو خودت کار کن و به تمرين و تلاش ادامه بده.
دلت مي خواد کلاهمو لمس کني؟
اين کلاه برام شانس مياره. برا من که مياره، خدا رو چه ديدي يهو ديدي واسه تو هم شانس آورد. بيا روش دست بکش!
چه آهنگ آشغالي.
بي عرضه.
بي عرضه خودتونين و جد و آبا اِتون!
خبراي تمرين فوتبال رسيد.
اونا خيلي غُلدرن. همه جام سياه و کبود شده.
کبودي ها رو بي خيال. اگه مربي تو رو خط بزنه، زندگيم فنا ميشه.
چرا اينقد جوش ميزني؟ اين فقط يه بازيه.
نه، اين فقط يه بازي نيس. اين فوتباله. اَي خدا، هيچي حاليت نيس؟
- حداقل حاليمه که اين يه سرما خوردگي ساده نيس.
- نظريه ديگه اي نداري، خانم پر مدعا؟
خانمُ باش! اين چيه تنت کردي؟
اين لباسا رو تو ته مَه هاي کُمدت پيدا کردم.
جاشونم دقيقا همونجاس. کي آخه اينارو ميپوشه؟
مزخرف نگو، هيچي بهتر از لباس ساده و سنگين نيست، نگاه کن!
- موهام! چرا اينجوري مُدل مزخرف گذاشتي؟
- آدم فرق وسط که باز مي کنه، شبيه اروپايي ها ميشه.
- نه، خيلي جواته!
- ببخشيد تازه داشتم به سر و وضعت يه کوچولو افتخار مي کردم.
ممکن بود زندگيمو داغون کني. شدم عينهو نسخه ي مذکر تو!
تا وقتي تو اين بدن حال بهم زن گير کردم، مجبوري تحمل کني!
باشه، پس اينطوري مي خواي، خانم خوشگله.
چه بار باحالي!
خيلي هلو شدي، جيگر!!
- داري چيکار مي کني؟
- دارم از حُجب و حيات محافظت مي کنم. شبيه زناي هرجايي شدي!
- ميخوام يه جنده ي با کلاس بشم.
- تو با اين سر و وضع نمي توني وارد مدرسه بشي!
من هر کاري دلم بخواد مي تونم بکنم. حالا دستتو بکش وگرنه جيغ ميکشم.
داري چيکار مي کني؟ مثلا قراره نقش "شکسپير" رو بازي کني.
خوب...
دودول ِ باحالي داري.
هر چي هس غير از رعايت بهداشت شخصي.
خوب، کاريش نميشه کرد. بايد اين کارُ بکنم.
به نظر من...
داره تظاهر به خوشگلي مي کنه.
- سلام "وودي".
- سلام "بـِري آنا".
- ميخوام يه چيزيو بهت بگم.
- بذار حدس بزنم، بخاطر اينکه محلم نذاشتي مي خواي بگي متاسفي؟.
نه، متاسفانه بايد بگم  رابطه ي بين من و تو ديگه تموم شده.
شوخي با مزه اي بود "وودي"!
- راستش، ديگه برام جذاب نيستي.
- چي؟
ديگه به نظرم خوشگل نمياي.
راجع به سيبيلتم ناراحت نباش. خيليا مشکل تو رو دارن.
"وودي دين"، اينو بخور، خفه شو!
باورم نميشه اون اين حرفا رو بهش زد.
اون که سيبيلش اصلاً معلوم نيس.
چي شد؟
ظاهراً تو و دوست دخترت چند لحظه پيش بهم زدين. تسليت ميگم.
- نه! "بري آنا" و من؟
- نه خير، "من" و "بري آنا"! شکل صحيحش اينه. البته اينا جزئياته، زياد مهم نيس.
- با دوست دخترم بهم زدم؟
- چيزي نيس، بزرگ ميشي يادت ميره.
مياي بريم دور بزنيم؟
بايد برم. امشب براي من شب مهميه.
براي تو هم همينطور.
- چي؟
- تبريک ميگم. امشب شبيه که بالاخره بکارتتو از دست ميدي!
"نيکي"!
بيا عزيزم.
ممنون.
خونه ي متحرکِ ...
- قشنگي داري.
- مثه آشغالدوني ميمونه.
اما بر و بچزمون نيستن...
کسي مزاحممون نميشه.
تا حالا نديده بودم  يه دختر اينجوري مشروب بخوره.
گلوم يه نمه خشکه.
شايد بتونم يه خورده برات تـَرش کنم.
واي نمي تونم. يه آبجو ديگه مي خوام.
حتماً.
- حالت خوبه؟
- خوبم. ممنونم.
چند وقته عجيب غريب شدي. مي دونم چي فکرتو مشغول کرده.
- گمون نکنم بدونين.
- بذار حدس بزنم.
تو فکر مي کني اگه نتوني اون ماموراي شناسايي و استخدام دانشگاه رو تحت تاثير بذاري، مجبوري آخرش تو مغازه ي ابزار فروشي با بابات کار کني.
چي؟
من خر نيستم، مي فهمم "وودي". اگه بي خيال باشي و  فکرشو نکني همه چي واسه خودش رو به راه ميشه.
هر کاري که بکني، ما بهت افتخار مي کنيم.
دلت نمي خواد با بابات کار کني، به جهنم، نکن.
اينجا نه.
باشه، بيا بريم تو اتاق خواب.
بجنب عزيزم، بابايي ديرش شده.
واي، چي خيال کردم واسه خودم؟ اين که آخر همجنس بازيه!
عزيزم معطل چي هستي؟
بابايي مي خواد يه خورده گوشت ببينه.
اين مي خواد منو بُکنه! "وودي"، جنده ي خايه دار!
شايد يه خورده کمک بخواي...
بايد برم جيش کنم.
الان؟
آره، تـُندم گرفته. خوب، تو لباساتو در آر...
تا من نيومدم، شروع نکنيا.
آهاي، برگرد. بمون!
دوباره اين آهنگِ کُسُ شعرُ گذاشتي؟
خيلي دلنشينه. اگه يه بار گوش کني، ممکنه کم کم ازش خوشت بياد.
نه، هنوز به نظرم کُسُ شعره.
قضيه اون يارو مُخ زنه، "نيکي" رو شنيدي؟
ديشب "نل" رو جا به جا کرد.
بچه ها شنيدين چي شد؟
ديشت تو "تريلـِر پارک" به يارو داد.
احتمالا حتي نميدونست اونجا "تريلر پارکه".
"وودي"، داري گريه مي کني؟
چيزي شده؟
ببخشيد.
همين الان خبردار شدم که بکارتمو تو يه "تريلر پارک" از دست دادم.
بايد برم. کلاس دارم.
ميگم به نظرت به منم ميده؟
نه! گم شو.
چيه؟
نگران نباش. کلي بهت خوش گذشت.
باور کن. هيچ وقت يادت نميره.
چطور تونستي باهام چنين کاريُ کني؟
مي دونم تو خوشگلترين دختر دنيا نيستي اما سِکسه ديگه... کاريش نميشه کرد.
من مي خواستم، اولين رابطه ي جنسي اي که قراره داشته باشم، منحصر به فرد باشه.
خوب، خودت شروع کردي. "آدم که فرق وسط باز مي کنه، شبيه اروپايي ها ميشه."
تو کاري کردي دوست دخترمو از دست بدم.
من مي خواستم بکارتمو برا پسري که عاشق شدم، نگه دارم.
هيچ اتفاقي نيافتاد، فهميدي؟
- واقعاً؟
- واقعاً.
- اما چيزايي که "نيکي" به اينو اون ميگه، غير اينه.
- خوب، "نيکي" دروغ ميگه.
اينو برو به اين جماعت بگو.
ميدوني به آدم بگن جنده دو زاري، چه حسي به آدم دست ميده؟
انگاري باس با اون مادر جنده يه اختلاطي بکنم. از مادر زاييده نشده کسي به ما بُهتون بزنه.
توپُ پاس بده.
"نيکي"، دافـِت اومده.
- اوهوي، دنبالت مي گشتم!
- عزيزم، خوب حالا پيدام کردي.
چه مزخرفي بلغور کردي؟
هيچي.
نه بابا، راست ميگي؟
خوب، صد در صد که راست نبود.
دروغگوي رذل ِ پست فطرت.
دهن گشاد و بي چاک و بَستي داريا.
البته جاي تعجب نيس...
از قبل مي دونستم.
- جيگرتو خام خام بخورم يا نه؟
- آشغال!
آقا، با يه خانم محترم اينطوري برخورد نمي کنن.
جيگرتو خام خام بخورم يعني چي؟ خجالت نمي کشي؟
چرا به همه نميگي واقعا چه اتفاقي افتاد؟
- بهشون بگو!
- هيچي! هيچ اتفاقي نيافتاد.
گمونم به اين خانم معصوم و مهربون و در عين حال جذاب، يه معذرت خواهي بدهکاري.
ببخشيد.
متاسفم.
ممنونم.
کتک زدن اينو اون هم حال ميده ها. دلم ميخواد دوباره با مُشت بزنمش.
جَو گير نشو قهرمان. فکر نکن قضيه ي بهم زدن رابطه ي من و "بري آنا"،  يادم رفته. هنوز نبخشيدمت.
"بري آنا" و "من".
سعي مي کنم اوضاع رو درست کنم.
فايده اش چيه؟ من يه دخترم. يادت که نرفته؟
واي خدا جون چيکار کنم؟ جمعه ي ديگه، بازيه.
زندگيم شده فاجعه.
- قبل از اينکه اين اتفاق پيش بياد، داشتيم چيکار مي کرديم؟
- جر و بحث؟
- تو هميشه جرو بحث مي کني.
- هميشه نه.
ما تو موزه بوديم.
- رو به روي اون مجسمه ي زشت مکزيکي.
- اَزتِک". "تِکسکـَتليپوکا".
- آره همون.
- اون خداي باستان سحر و جادو اِ.
تا پنج دقيقه ديگه مي بنديم.
- خوب تو اول شروع کن.
- نه، تو اول شروع کن. آخه خيلي وراجي.
- سلام، حالتون چطوره؟
- مارو باش با کي اومديم سيزده به در! اون خدا اِ نه عمه ات.
شايد شما فکر کرديد که اين مرد جوون و من از همديگه خوشمون نمياد.
اما خوب راستش حقيقت هم يه جورايي تو همين مايه ها بود.
درسته. ما داشتيم دعوا مي کرديم. اما اون يه موضوع پيش و پا افتاده بين دو تا دوست بود...
کيه که از "نِل" خوشش نياد؟ اون خيلي مرتبه، باهوشه، خيلي باهوشه!
خيلي تو دل برو اِ، مخصوصا وقتي با دماغش اونجوري مي کنه.
ما با هم خيلي خوب کنار ميايم.
- ما در واقع خيلي صميمي هستيم.
- دوستاي جون جوني.
رفيق ِ رفيق.
- تا آخرش، پايه اييم.
- بيخود پياز داغشو زياد نکن.
خوب، حالا که سو تفاهمُ مرتفع کرديم، مي خوايم اين کارُ بکنيم:
ما چشامونو مي بنديم و تا سه ميشمُريم.
وقتي چشامونو باز کرديم، رفتيم تو بدناي خودمون.
اگه از نظر شما اشکالي نداره...
که مطمئنم نداره و از اونجايي که اين يه سو تفاهم بزرگ بوده، ما مي تونيم سالها راجع به اين قضيه بخنديم.
خوب، شروع کنيم.
يک...
دو...
سه...
شايد فقط مکزيکي حاليش ميشه...
خوب، حالا مي خوايم چيکار کنيم؟ براش پيراشکي مکزيکي بخريم؟
من هميشه از ته دل آرزوم بوده برم دانشگاه "ييل".
نه، تو رو خدا گريه نکن.
تو فکر مي کني من دلم مي خواد آخرش مجبور بشم تو مغازه ي ابزار فروشي بابام کار کنم؟
صبر کن. صبر کن.
- تو "نيکي" رو زدي.
- که چي؟
تو بدن منو داري، قدرت منو داري.
تنها کاري که بايد بکنم اينه که بهت ياد بدم چه جوري ازش استفاده کني.
باشه. ما مي تونيم با هم مطالعه کنيم، اينطوري تو ميتوني از پس مصاحبه ام بر بياي.
آماده اي؟
با تموم قدرت.
ببخشيد.
وقتي علامت دادن...
- بازيکن وسط توپُ ميده به نوک حمله و بازي شروع ميشه. تا اينجاشو گرفتي؟
- آره.
- خوبه.
- خط دفاع زمان محدودي در اختيار داره...
تو را به يک روز تابستاني تشبيه کنم؟
تو دلپسند تر و ملايم تري.
بادهاي تند، غنچه هاي ارديبهشتي را مي جنبانند.
و تابستان کوتاهست.
پس در واقع اون منظوش اين نيس که دختره مثه يه روز تابستوني ميمونه؟  منظورش اينه که مثه يه روز تابستوني خيلي گرم و پر شور و حرارته، درسته؟
آره، دقيقاً.
مي دوني، هنوز تصور اينکه بتونم يه چنين چيزيو به کسي بگم، برام سخته.
احساس خوبي بهم دست نميده.
شايد بايد آدمشو پيدا کني که بتوني اين چيزا رو بهش بگي.
يا شايدم نمي خوام خودمو اُسکول جلوه بدم.
خوب، "شِکسي" جون حتما خيلي ازش خوشش ميومده. دختره حتماً تيکه بوده.
راتشو بخواي، "شکسپير" اينو واسه يه مرد جوون نوشت.
- "شکسپير" همجنس باز بوده؟
- دقيقاً کسي نميدونه.
يارو ميره برا يه مرد جوون شعر ميگه و بهش ميگه چقدر گرم و پر شور و حرارته، بعدش ميگي دقيقاً کسي نميدونه؟
بابا، ديگه اين تابلو اِ که، ديگه چيو مي خواين بدونين؟
حتما يارو بايد واسه يه کير خَر قصيده بگه که بگين همجنس بازه؟
گمونم برا امروز کافيه.
کي فکرشُ مي کرد "شکسپير" همجنس باز باشه؟
فردا مي بينمت.
- شب به خير.
گوش کن، من راجع به پدر و مادرت اشتباه مي کردم. اگه آدم به ادبيات مامانت عادت کنه، مشکل حل ميشه.
مامانت آدم باحاليه.
"وودي"، ميشه يه سوالي ازت بپرسم؟
چرا که نه.
صبحها...
- بي خيال.
- چي مي خواستي بگي؟
- چيز خاصي نبود. جدي ميگم.
- بگو.
يه خورده خجالت مي کشم.
هر روز صبح تو...
چيزت...
- همون، ماس ماسک...
- چي؟
مي دوني، هر روز صبح...
- آها، منظورت شَق کردنمه.
- نه، نمي خواستم از اين لغت استفاده کنم.
- واي، دلم براش تنگ شده.
- مطمئنم همينطوره. مي خوام بدونم چه جوري ميشه از شرش خلاص بشم؟
فقط يه راه هس که بلدم.
اين چندش آوره...
راه ديگه اي هم بايد باشه، درسته؟
خوب، در مواقع ضروري يه کار ديگه مي کنم...
مي دوني، يه جورايي بادشو خالي مي کنه، انگار زدي لاستيک ماشينُ پنجر کردي، حاليته چي ميگم؟
اول چشامو مي بندم بعدش به تو فکر مي کنم.
- هر دفعه جواب ميده.
- شب به خير.
فعلاً.
- ميخوري؟
- نه، ممنون.
امشب سر و صدات نمي اومد. حالت خوبه؟
- آره، داشتم با "نِل" درس مي خوندم.
- جووناي امروز به "از اون کارا"، ميگن درس خوندن؟
- "نِل" از اون تيريپ دخترا نيس.
- مي دونم.
بچه خوبيه.
مي دوني، سالها پيش من و باباش -"تِد" - با هم مي چرخيديم. "تِد"، آدم خوبي بود.
هنوزم هس.
منظورم اينه، تا اونجايي که من ميدونم.
بينتون چي اتفاقي افتاد؟
گمونم مامان "نِل"، "کاترين"، زياد موافق اين رابطه نبود.
ما به کلاسش نمي خورديم.
شب به خير پسرم.
شب به خير بابا.
واي، اون داره گريه مي کنه.
"شانِل"؟
حالت خوبه؟
اکه هي...
چي شده؟
موضوع "هري" اِ. اون با دختراي ديگه مي پره.
نه، اون چنين کاري نمي کنه.
خوب پس چرا زبونشُ فرو کرده بود تو حلق اون دختره؟
ديدي دختره کي بود؟
نه، تو ماشين بودن. اما خوب ديدم داشتن چيکار مي کردن.
چرا پسرا اينقد آشغالن؟
چرا دارم از تو مي پرسم. تو اطلاعات راجع به پسرا از تموم مردم دنيا کم تره.
متاسفم.
- منظوري نداشتم.
- حق با تو اِ.
من از پسرا چي مي دونم؟
من خيلي احمق بودم. من "هُرس" رو مي شناسم.
چرا باهاش هستي؟
چون وقتي اومدم اينجا احساس مي کردم هيشکي بهم محل نميذاره.
بعدش با "هُرس" اين ور اونور مي رفتم و با...
"بري آنا" و "تيفاني" و "وودي" و کساي ديگه دوست شدم. بعدش کم کم همه بهم توجه مي کردن.
و منم از اين موضوع راضي بودم.
گمونم از اين مي ترسم که دوباره کسي محلم نذاره.
ميدوني، به نظر من خيلي ها اگه ديگران بهشون توجه نکن،  براشون مهم نيس.
تو اينطوري هستي.
تو کار خودتو مي کني و برات مهم نيس که چي راجع بهت فکر مي کنن.
"نِل"، من تو رو تحسين مي کنم.
- منم آقاي "بوگندو"، که مجبورين باهام سلام احوال پرسي کنين.
- چرا اين خر خونُ با خودت برداشتي آوردي اينجا؟
"نِل" دختر خوبيه.
اون فقط دلش مي خواد پيشمون باشه، درسته؟
- "کَري" بهم گفت قراره هممون پيژامه بپوشيم.
- گمونم.
بالاخره حاليت شد اونجوري رفتار کردن، خيلي ضايع س؟
آره. اين دُخمله اومده اينجا که خوش بگذرونه.
خيلي خوب. باشه!. بياين خوش باشيم.
اي ول!
خوار زندگيو... از اين بهتر نميشه.
اونجارو باش يه کون خوشگل اونوره!
"شانِل" چي؟
نه، اينجا که نيس.
"هري"...
چه جوري مي توني به عشق يه زن خوب بخاطر عشق و کيف هرزه ي يه شب، خيانت کني؟
پسر، حرفات خنده داره.
تو هميشه عشق وفادار بودن داري، من اينجوري نيستم...
آدمايي هم مثه من اين حد و مرزا براشون بي معنيه. تازه ش هم...
من شبا اُسکول ميشم.
ميدوني که چي ميشه... يه خورده مشروب، بعدش هم ديگه ميرم فضا.
بعدش هم سه سوته، با يه هلو شروع مي کنم به ماچ و بوسه بازي.
يا بدتر... آخرش گير توي اُسکول ميافتم و...
مَست و پاتيل تو يه خيابون تاريک بهت ميگم: ميميرم برات فدات شم.
رفيق، ميدوني که هيچکدوممون خوش نداريم چنين اتفاقي بيافته.
بيا بريم صفا کنيم.
- خوب، "بري آنا" ديگه با "وودي" نيستي؟
- بين ما ديگه همه چي تموم شده.
چه بد. شما دو تا خيلي خيلي بهم مي اومدين.
بابا من فقط بخاطر اينکه کاپيتان فوتباله باهاش دوست شدم.
بدون من، اون يه آدم احمقه که عقلش تو شُرتشه.
که البته اين موضوع هم براش دردسري درست نمي کنه چون مغزش خاليه و توش خبر خاصي نيس.
چقد سوسولي بابا. بزن برو بالا روشن شي!
مانيکور ناخن کرديم، مانيکور پا هم کرديم، ماسک صورتم گذاشتيم. چيزي باقي نمونده؟
"نِل"، نتونستم جلوي خودمو بگيرم... ديدم خوب خلوت نکردي.
- چيو؟
- پايينتو.
اونجات شده مثه جنگلاي استوايي.
مگه نبايد پشمالو باشه؟
- ما همشو از ته زديم.
- از ته.
جداً؟
تو هم بايد همين کارُ کني.
ميدوني، مي تونيم همين الان برات رله ش کنيم.
از ته.
به جهنم، قبول!
خوب بچه ها، مي تونيم ازاون موم برزيلي استفاده کنيم.
"تيفاني"، برام قيچي و پارچه ي موبر بيار.
"شانِل"، حوله و آب داغ هم لازم ميشه.
"نِل"، دراز بکش، راحت باش و دقيقاً...
يکي ديگه بهم بده، يکي ديگه بهم بده!
اينو گاز بگير.
با سه شماره. يک...
- واي، پدرم در اومده س.
- دو، سه.
رفيق، من گفتم دوسِت دارم؟
من واقعاً عاشقتم.
تو مثه... برادر دوقلوي مني.
تو سفيد پوستي اما برادر دوقلوي مني.
واي، از سوزش مُردم.
حالت چطوره؟
يه خورده بهترم.
- ديشب چقدر مشروب خوردي؟
- نمي دونم.
فقط يادمه خيلي خيلي خوشحال بودمُ خيلي بهم خوش گذشت.
بعدش انگار يکي داشت اتاقُ دور سرم مي چرخوند.
نمي دونم. خل شدم.
خيال کن جشن بلوغت بوده. دفعه ي ديگه زياده روي نکن.
از اينکه مراقبمي ازت ممنونم.
- بعد از ناهار مي بينمت. امروز خيلي کار داريم.
- آره، مي دونم.
- عقب برو، تظاهر به پاس دادن بکن و بعدش توپُ پرتاب کن.
- باشه.
خيلي خوب، مي تونم انجامش بدم.
نه، حرکتت تابلو اِ. خيلي ضايع س... معلومه ميخواي چيکار کني.
پشتم واستا ببين چيکار مي کنم.
- اين چيه؟
- چي چيه؟
چيه چسبيده به کونم؟
- اِوا، ببخشيد.
- ما مثلاً قراره فوتبال بازي کنيم.
- تقصير من نيست. ببخشيد. تقصير تو اِ نه من.
آره، اما تو پشت فرموني. گمونم به نظرت من جذابم.
نه خير، در واقع اين يعني اينکه من جذابم.
بهتره بهش توجه نکنيم. اين ماس ماسک همه چي واسش جذابه.
- اين حرف مال پسراس، نه دخترا.
- ميشه خواهشاً به بازيمون ادامه بديم؟
چرا که نه، البته در صورتي که کيرمو نکني تو کونت!
از پنجره اومدي!
يکي از کاراي زيادي هس که تازگي ياد گرفتم.
بايد آروم صحبت کنيم. اگه مامانم بفهمه تو اتاقم يه پسر آوردم، سکته مي کنه.
دارم تصميم مي گيرم برا مصاحبه ات چي بپوشم.
کت و دامن آبي، پيراهن سفيد و کفشاي مناسب.
به نظرت بهتر نيس يه چيز چشمگير تر و سکسي تر بپوشم؟
مصاحبه ست ها!
- داشتي شوخي مي کردي.
- آره، همينطوره.
داشتم با خودم فکر مي کردم تا ما اينجوري هستيم...
دوست داري تو مراسم رقص بعد از بازي شرکت کنيم؟
اينو واسه اينکه هيچکدوممون کسيُ نداريم باهاش بريم، نميگما...
نکنه يه وقت فکر کني دارم پيشنهاد ميدمُ باهات قرار ميذارم.
- نه،نه،مشکلي نيس. ميام.
- اي ول، باهات قرار گذاشتم.
منظورم قرار معموليه.
"نِل"، دستاتو بشور بيا شام!
اين يعني اينکه بايد برم.
قرار گذاشتم.
چيزي نشد. حالم خوبه.
فردا يه نمه دير ميام.
"يه نمه" نه. "يه خورده"!
يه خورده دير ميام.
"تِد"، چته؟
بعضي وقتا احساس مي کنم انگار ديگه نمي شناسمت.
"کاترين"، اون داره بزرگ ميشه.
خوب، بهم ميگي چيکار مي خواي بکني يا اينکه يه رازه؟
نه بابا کدوم راز. ميخوام با "وودي" درس بخونم.
بازم؟
- آره، با اين قضيه مشکلي دارين؟
- نه.
اگه دوست داري زمان با ارزشتو هَدر بدي به خودت مربوطه.
کي گفته من دارم وقتمو تلف مي کنم؟
"نِل"، فقط کافيه يه نگاهي بهش بندازي.
مگه اون چشه؟
اون يه کودن، مزاحم و بي عرضه س.
تو خودت اينو بهم گفتي.
تغييرشم نميشه داد. خونواده شو نگاه کن.
اون از همون پدر و مادره.
سلام آقاي "بِدوُرت".
"نِل" هستش؟
پسرم، اون برگشته مدرسه، گفت ميخواد يه خورده بيشتر مطالعه کنه. فردا مصاحبه داره.
ممنونم.
ترجمه: Ali.Kaaszadeh@YAHOO.COM
- آقاي "بدوُرت"، خودتون چطورين؟
- خوبم "وودي". ممنون.
- خوبه. خوبه. سلاممو به خانمتون برسونيد.
- حتماً.
داري چيکار مي کني؟
- بس کن. به خودت آسيب مي رسوني ها!
- ولم کن!
چرا اينطوري مي کني؟
چون من همينطوري ام.
هميشه هم همينجوري بودم.
اما الان فرق کرده.
فوتبال شخصيت تو نيست.
تو درک نمي کني، درسته؟
- آدمايي مثه تو هيچ وقت درک نمي کنن.
- آدمايي مثه من؟
- آدمايي مثه من چيو درک نمي کنن؟
- آدمايي مثه منو!
لطفاً بيشتر توضيح بده.
ما از توپ بازي خوشمون مياد.
شايد حتي تقريباً بازيمونم خوب باشه.
شايد تو يه دانشگاه درجه دو اِ مزخرف قبول بشيم.
يا شايد هم تو ابزار فروشي با بابامون کار کنيم. از کجا معلوم؟
اما چيزي که نصيبمون نميشه يه شغل خوبه، يه فروشگاه بزرگ تو شهره...
- و يه مدرک از دانشگاه معتبره!
- که اينطور... پس اين همه داد و قال برا مصاحبه س؟
نه...آره...نمي دونم!
- طبيعيه استرس داشته باشي.
- هيچي طبيعي نيس. هيچي.
مثلاً فردا قرار بود تو مهمترين بازي زندگيم، بازي کنم.
اين سرنوشتمه. مي فهمي؟
من قرار نبود تو مصاحبه ي دانشگاه شرکت کنم.
خوب، زندگي ما اينطوري شده. بعضي وقتا آدم مجبور ميشه با زندگي بسازه.
بذار اوضاع خودش رو به راه بشه.
يه لطفي بکن.
اين سخنراني هاي الهام بخشتو برا يکي بکن که به تخم چپش نباشه.
من خودمو مي شناسم.
من يه بي عرضه ام، مزاحمم، کودنم. درست مثه پدر و مادرم.
کاريشم نمي تونم بکنم.
مسخره س. هيچ وقت فکر نمي کردم آدمي باشي که بخواي جا بزني.
مي تونين برين داخل.
- خانم "بدوُرت"؟
- بله.
لطفا بشينيد.
يکي از ويژگي هايي که ما انتظار داريم دانشجو هامون داشته باشن، اعتقاد قوي و شورمنديه.
نتايج امتحانات شما، عالي بود.
اما عشق و اطلاعاتتون درمورد ادبيات براي فردي به سن شما، بي نظيره.
ممنونم. ادبيات بخش مهمي از زندگي منه.
ادامه بديد.
مثلاً شعر...
من از نحوه اي که شعر احساسات رو به وضوح بيان مي کنه، لذت مي برم.
احساسات پيچيده و غير قابل وصفي که با لغات نميشه بيان کرد.
ادبيات معاصر چطور؟
بين شاعران و نويسندگان معاصر کسي هس که بپسندين؟
نه. راستشو بخواين نه.
خوب، چرا؟
چون چيزايي که مي نويسن به درد عمه اشون مي خوره؟
به تماشاگراني که براي تماشاي بزرگترين بازي سال اومدن، خوشامد ميگيم.
مطمئنا اگه شعر سرايي مثل گذشته با مفهوم نباشه...
پس شاعران و هنرشون در معرض نابودي قرار مي گيرن.
گمونم کافي باشه.
راستشو بخواين از بعضي از شاعراي معاصر خوشم مياد.
يعني عاشقشونم.
"فيفتي سِنت"، "پيت پابلُو"، "اِمينم".
- گمون نکنم با آثارشون آشنا باشم.
- خوب، اينا رَپـِرن.
شما کار اينا رو شاعري به حساب ميارين؟
پس چي. آقا، اين شعر سرايي معاصره.
اونا راجع به زندگيشونو تجربياتشون صحبت مي کنن. رک و راست و بي پرده حرف مي زنن.
اما اغلب شوخي هم چاشني کارشون مي کنن. شوخي هاي مبهم و تلخ. بيا گوش کن.
به افتخار تيم ميزبان. "وستدِيل بـِي بيو ِرز".
آفرين پسرم.
به افتخار "وودي دين" بازيکن خط حمله!"وودي دين"!
پسرم، آفرين.
صبر کنين.
بازي شروع شد.
شماره ي 83، "جان چَنسِر".
ولش کنين وگرنه حالتونو مي گيرم.
"رِيزِر بَکس" توپ رو از خط دروازه عبور داد.
در ابتداي نيمه ي اول، اونا 14 به صفر جلو ميافتن.
اما هنوز وقت هس...
خيلي عجيبه...
با آدم بدي در افتادي.
- سلام.
- سلام "نِل"، نمي دونستم فوتبال دوست داري.
اومدم که تيممونو تشويق کنم.
زياد داريم خوب بازي نمي کنيم.
آفرين پسرم. اي ول پسرم.
"هَري هُرس" توپ رو از خط دروازه ي حريف عبور ميده.
- بتمرگ بشين.
- چشم خانم.
- ميخوري؟
- آره، ممنونم.
ممنونم بابا.
چيزي نمونده، فقط پنج دقيقه.
اين آخرين فرصتشونه. "بيورز" يا مي بازه يا موفق ميشه.
آماده؟
آفرين دختر!
توپ از خط دروازه عبور کرد!
"وِستدِيل بيورز" در ثانيه هاي آخر بازيُ ميبره.
"وودي دين" توپ رو از خط دروازه عبور ميده و "بيورز" بازيُ ميبره.
چرا اينجا واستادي؟
"وودي"، اي ول!
ممنونم.
بازي معرکه اي بود.
هنوز برا رفتن به دانشگاه تصميم نگرفتي؟
از وقتي يه دختر کوچولو بودم از ته دل آرزوم بود که به "ييل" برم.
جالبه. به پدر و مادرت بگو باهام تماس بگيرن.
ما از "ييل" نيومديم اما احتمالا از پيشنهادمون خوشت مياد.
- خيلي ازتون ممنونم.
- قابلي نداره. بازي محشري بود.
گُل کاشتي! کارت حرف نداشت!
منو ديدي؟ حال همشونو گرفتم.
او يارو هم مامور شناسايي و استخدام بود. کارتشو بهم داد.
- تو قراره بري دانشگاه. نه ابزار فروشي بابات.
- ديدمش. ازت ممنونم.
ميدوني چيش از همه بهتره؟ من از بازي خوشم اومد.
آدم احساس هيجان و استرس مي کنه و تماشاچيا هم اينو دوست دارن.
مصاحبه چي شد؟ واي، پاک يادم رفته بود.
چطور بود؟
عالي بود.
منظورم جاشه.
برا يه لحظه حس کردم جزي از اونجا هستم.
من تموم سعي امو کردم.
مطمئنم همينطوره.
ازت ممنونم.
از اينکه کسي مثه تو رو دارم...
خدا رو شکر مي کنم. ازت ممنونم.
آينه.
مي دوني اگه مجبور باشم بقيه ي عمرم يه کس ديگه باشم...
باعث افتخاره، "تو" باشم.
آينه.
آينه، آينه.
"وودي"؟
- آهاي بچه ها، من برگشتم.
- منظورت چيه، برگشتي؟
سلام آقاي قهرمان. حالا برات جذاب هستم يا نه؟
- خواهش مي کنم آقاي "بـِدوُرت"، من بايد با "نِل"، صحبت کنم.
- اون نمي خواد باهاتون صحبت کنه.
من بايد باهاش حرف بزنم.
"وودي"، اون به مراسم رقص نمياد. گفت بهت بگم خوش بگذره...
با "بري آنا".
"وودي"، فقط برا يه لحظه احساس کردم تغيير کردي.
دست بردار عزيزم، چرا اين قيافه رو به خودت گرفتي؟
تو تموم چيزايي که ما مي خواستيمو به دست آوردي.
واي! اون لباسو نيگا!
خوب، از لباسم خوشت مياد؟
- آره، خيلي خوشگل شدي "بري آنا".
- خيلي تنگه. همه جام معلومه.
مجبور شدم شُرت نپوشم.
پس خدا کنه اسهال نگيري.
مي خوام برم مشروب بخورم.
"هَري"؟
از لباسم خوشت مياد؟
آره عزيزم، بهت مياد.
- خيلي استرس دارم.
- شوخيت گرفته؟
بريم آرايشمونُ چک کنيم؟ زود بر مي گرديم.
"وودي" کراواتتو صاف کن. ازت عکس مي گيرن، تو عکس بد ميافتيا.
مي دوني، اين کت و شلواري که تنته داره شهوتيم مي کنه.
- بيا تو بوته ها بُکنيم!
- جدي ميگي؟
آره. اينجوري بيشتر حال ميده.
آره، موافقم.
صبر کن. واستا.
تو اونجا صبر کن. بعدش من از اونوري ميام.
بعدش بپر و منو بگير.
ديگه وقت تلف کردن جايز نيس.
هر وقت آماده شدي، من آماده م.
بيا منو بگير.
"شانِل"؟
خداحافظ.
چرا اين کارُ کردي؟
بهتون شب به خير ميگم.
- سلام شاهزاده خانم.
- سلام بابا.
خوب، نمي خواي بري به مراسم رقص؟
نرفتن تو به "وودي" مربوط ميشه؟
نه، نه. شايد.
اون از يکي ديگه خوشش مياد.
اون طرف هم مثه تو شبيه شاهزاده هاس؟
چيزي نمونده که ملکه بشه.
بي چون و چرا شاهزاده خانما خوشگل تر و جوون ترن...
مخصوصاً وقتي دختر من باشن.
واقعاً ازش خوشت مياد، مگه نه؟
- آره.
- منم همينطور.
گمونم پسر خوبيه.
به نظرم بهتره بري.
اما چيزي ندارم بپوشم.
يه دقيقه بمون...
بفرما. خوب، زياد تو مُد و اينجور چيزا خوش سليقه نيستم اما اون خانم جوون تو مغازه گفت اين "مَرگه".
البته نمي دونم منظورش از اينکه گفت "اين مرگه" چي بود.
خيلي خوشگله.
اون گفت اينا هم لازمت ميشه.
گمونم اينا هم "مَرگ" هست.
ازتون ممنونم.
و لقب شاهِ "وستدِيل بِي" ...
به...
"وودي دين" قهرمان فوتبال ميرسه.
و حالا...
ملکه ي "وستديل بي"...
"بري آنا بِيلي".
ممنونم خانم "بيدر ماير"،  آقاي "جانسون".
"وستديل بي" از شما هم ممنونم.
افراد زيادي هستن که مي خوام اين افتخار بزرگُ باهاشون سهيم بشم.
از مادرم بخاطر حمايت هاي هميشگي و طرز فکر بلند نظرانه ش نسبت به جراحي زيبايي.
از آرايشگرم...
"بري آنا" ممنون. لطفا يه بار ديگه شاه و ملکه رو تشويق کنين.
تو را به يک روز تابستاني تشبيه کنم؟ تو دلنشين تر و ملايم تري.
بادهاي تند نمي دونم چي چي حافظا. يادم نمياد. نمي دونم چي چي.
ببخشيد.
من "شکسپير" نيستم.
گمونم "رومئو" هم مهاجم خوبي نبود، درسته؟
کاش بهترين و خوشگلترين حرفاي دنيا رو بلد بودمُ بهت مي گفتم.
اگه بلد بودم مي گفتم اما... مي گفتم که وقتي کنارتم چه احساس خوبي بهم ميدي.
مي گفتم که وقي لبخند مي زني و دماغتو اونجوري مي کني، چقدر خوشم مياد.
اينکه از لحاظ دستوري از حرفام ايراد مي گيري... از اين کارت حالم بهم ميخوره.
اما از همه مهمتر...
تو کاري کردي که من آدم بهتري بشم.
خودم بشم.
واسه همينه که مي دونم اين هيچ ارزشي نداره.
تو با ارزشي.
اما من يه مهاجم احمقم.
ديگه نمي دونم چي بگم.
حرفاي قشنگي زدي.
عالي بود.
لبو بده، قهرمان احمق!
سعي نکن جلومو بگيري، خر خون.
بس کنين!
من ملکه م.
بيا بريم.
- من ملکه م.
- تو يه جنده اي.
عجب کون باحالي.
گمونم دير رسيدم. "وودي" لقبُ برد يا نه؟
واي!
خوب حالا بايد چيکار کنيم؟
- تو قراره بري به اون دانشگاه مزخرف و منم قراره برم "ييل".
- چي؟
تو موفق شدي. جوابش امروز صبح اومد. تبريگ ميگم.
چي؟ قبول شدي؟
واي، قبول شدم.
تو و من کارامونُ خوب انجام داديم، نه؟
"من" و "تو".
يا شايدم...
ما.
بوسم مي کني؟
بله خانم.
شوخيت گرفته؟ يه سال مرخصي؟ اونجا "ييل" هس نه خونه ي خاله.
بابا، "ييل"!
مي دونم مامان. به جهنم، چيکار کنم؟
اجازه بديد براتون "اِسنوپ داگ" بذارم...
خفنه، نه؟
حاليته چي ميگم؟
راستش مطمئن نيستم اين "اسنوپ" هس يا نه...
دقيقاً نمي دونم کيه.
به هر حال به من فاز ميده، چاقال!
ترجمه: Ali.Kaaszadeh@YAHOO.COM