«نسخه نهايي و ويرايش شده»
تقــــديم مــــي کـــند Ashkan.Sh
.:.:.:.| WwW.9Movie.Co |.:.:.:.
.ديشب يه خواب احمقانه ديدم
.داشتم نمايش "قوي سفيد" رو اجرا مي کردم
حرکات رقصش با اونچه که انتخاب مي کنيم
.کاملاً متفاوت بود. بيشتر مثل "بلوشوي" بود
.مقدمه نمايش بود
.وقتي "روتبارت" (جادوگر داستان) طلسم رو ايجاد مي کنه
!ببين چقدر صورتي و خوشگله
!خوشگل
.حالت خيلي خوبه -
.بهم قول داده که توي اين فصل نقش بيشتري بهم بده -
.خب، حتماً هم بايد بده
،تو به اندازه کافي اونجا بودي
.و فداکارترين رقصنده توي اون گروه هستي
.دست ها بالا
اين چيه؟ -
چي؟ -
.اينجا
.هيچي
مطمئني که نميخواي همراهت بيام؟
.تو دختر شيريني هستي
بث" رو امروز ديدين؟"
.باورم نميشه که برگشته
البته که برمي گشت
نمي توني حدس بزني چرا؟
،شرکت ورشکسته شده
.هيچکس ديگه براي تماشاش نمياد
.توي اين وقفه، هيچکس به تماشاي باله نمياد
"اين حقيقت نداره شنيدم گروه "رويال
.بهترين فصلشون رو تا الان داشتن
فقط بنظر مي رسيد که ميخواست
.يه چيزِ جديد رو امتحان کنه، همين
.نه، يه نفر جديد رو ميخواسته
مثلاً کي؟ -
.کسي که هنوز به يائسگي نرسيده باشه -
.ناراحت کننده‌ست
چي ناراحت کننده‌ست؟
.بث" واقعاً رقصنده زيباييه"
!آره، مادربزرگِ منم همينطور
.فانتين" هم تو 15 سالگي رقص رو آغاز کرد" -
.آره، مي دونيم -
اوه، خيلي دير شده؟
.عاليه
.از ايستگاهم جا موندم
.از خيابون 79 تا اينجا ترافيک بود
"مثل هميشه زيبا... "نينا
.آروم باش
،همه
.يک، و دو، و سه، و چهار
"يه لحظه قطع کن، "جان
...خيلي خب، سر جاهاتون باشين و
...يک، و سه، و بالا
.يک، و دو، و سه، و چهار
.سلام، عزيزم
.همه مون داستان نمايش رو مي دونيم
...دختر کوچولوي پاک و باکره اي
،در جسم يک "قو" به دام ميوفته
،و در آرزوي آزاديشه
ولي فقط عشق حقيقي
.مي تونه طلسمش رو بشکنه
،و آرزويش نيز بوسيله شاهزاده در حال تحقق بود
،ولي قبل از اينکه شاهزاده عشقش رو ابراز کنه
"خواهر دوقلوي شهواني اون، "قوي سياه
.بهش حيله ميزنه و شاهزاده رو اغفال مي کنه
،قوي سپيد" نااميد شده نيز"
...زندگي رنج آور خود را
،با کشتن خود به پايان ميده
...و با مرگ
.آزادي خود رو بدست مياره
.صبح بخير به همه دوستان
.صبح بخير
،ما فصل نمايش خودمون رو
.با اجراي "درياچه قو" آغاز مي کنيم
،و مي دونيم نمايش با مرگ به پايان ميرسه
.ولي نه جوري ما ميخوايم اجراش کنيم
و ميخوايم اجرايي واقعي
.و احساسي ازش به نمايش بذاريم
،صحنه جديدمون
.يک "قوي ملکه" جديد ميخواد
.چهره جديدي که به دنيا معرفي بشه
،ولي، کدوم يک از شما
،اين توانايي رو داره که نقش هردو قو رو بازي کنه
.قوي سپيد، و قوي سياه
،تمام رقصنده‌هاي تک نفره‌اي که به پشت شون زدم
،به برنامه تمريني بعدازظهر ميرن
،و دخترهايي که به پشت شون نزدم
.در ساعت 5 در استوديوي اصلي به ملاقاتم بيان
.ممنونم
.خيلي خب
.دوباره شروع مي کنيم -
.بله خانم -
!چيه؟
،اگر فقط نقش قوي سپيد وجود داشت
.اون مالِ تو ميشد
.ولي اينطور فکر نمي کنم
.لطفاً Odile's Coda استاد قطعه
"حالا اجراي قوي سياه رو بهم نشون بده، "نينا
،اينقدر محافظه کار نباش
...بلکه بايد اغوا کننده باشي
نه فقط براي شاهزاده، بلکه براي سالن و تماشاچيان
.و کل دنيا بايد اغوا کننده باشي
زود باش، مثل يک عنکبوت
.که در حال تنيدن تاره خودشه
،حمله کن، حمله کن
.زود باش
،خب
.خوب شد که بهمون ملحق شدي -
.ببخشيد -
،دخترا، اين "ليلي" هستش
،از سانفرانسيسکو پيشمون اومده
.و جاي قديم "ربکا" رو پُر مي کنه
.هي -
.برو خودت رو گرم کن -
.نه خوبه
.من آمادم
دوباره بايد اجراش کنم؟
.نه، ممنون، به اندازه کافي ديدم
.خب، "ورونيکا" نقش قوي سپيد براي توئه
.زود باشين، زود باشين، لطفاً
.خيلي خب، استاد
.دو... سه
چطور گذشت؟
.دير کردي، من هم با "سوزي" توي دفتر تماس گرفتم
باورم نميشه همچين آزمايشي رو
.ميخواستن ازت بگيرن
...خب
.خوب بودش
فقط خوب؟
.اوه، عزيزم
.بهم بگو چي شد
نينا" همه چي مرتبه؟"
.من خوبم
.تقريباً تمومه
.خيلي ديگه داري سخت کار مي کني
.همه مون به استراحت احتياج داريم -
.تقصيره اون دختره بود، که يهو وارد شد -
.مطمئنم منظوري نداشته
يادته اوايل کارت رو شروع کرده بودي؟ اگر توي تک تک
.کلاسها همراهت نميومدم خودت رو گم مي کردي
ميخوام فردا باهاش صحبت کنم
.بهش بگم تمرينش رو تموم کردم
.مجبور نيستي دروغ بگي
.از اين روش ها نمي توني متقاعدش کني
.اوه، عزيزم
.مي دونم که برات مأيوس کننده‌ست
،هرچي بيشتر توي اينکار سِنِت بالاتر ميره
،کلي فشار مسخره بهت وارد ميشه
.خدا مي دونه که درکت مي کنم
.ولي عيبي نداره
...هرچي هم که بشه
احتمالاً مي توني براي نمايش گربه
.دوباره انتخاب بشي
.نقش خيلي خوبي بود
يا شايد هم اون
. دوباره نقش يه قوي بزرگ رو بهت داد
.در هر صورت، توي رقصيدن مي درخشي
.مي دونم
.صبح برسه همه چي درست ميشه
.هميشه همينجوريه
.دختر شيرينم
بله، "نينا"؟
يه دقيقه وقت دارين؟
.مي دونم وقت خوبي نيستش -
.نه، اتفاقاً عاليه -
...خب
...فقط ميخواستم بگم که
...ديشب رقص "کودا" رو تمرين کردم و
.تمومش کردم
.فکر کردم که بايد بدوني
،باشه، "نينا" گوش کن
،راستش تکنيک‌هاي رقصت برام مهم نيست
.ديگه بايد تا الان فهميده باشي -
...آره، ولي ديروز -
...بهرحال
.من قبلاً "ورونيکا" رو براي نقش انتخاب کردم
.متأسفم
.باشه، ممنونم
همين؟
نميخواي تلاش کني، نظرم رو عوض کني؟
بايد پيش خودت فکر کرده بودي
.که امکانش هست
در غير اينصورت واسه چي
آرايش کرده اومدي اينجا؟
.اومدم که بخاطر دادن اون نقش ازت درخواست کنم
...خب
...حقيقت اينه
،وقتي بهت نگاه مي کنم
.فقط قوي سپيد رو مي بينم
...آره، تو زيبا
هراسان و شکننده هستي
.وبراي نقش ايده‌آلي
،ولي براي نقش قوي سياه
.کارِ بسيار سختيه که هردو نقش رو برقصي
.مي تونم نقش قوي سياه رو هم برقصم
جدي؟
،توي اين 4 ساله
...هربار که مي رقصي
مي بينم که خيلي حساسي
...تمام حرکات رو درست و کامل انجام بدي
.ولي هرگز نديدم که خودت رو توي رقص رها کني
!هيچوقت
تمام اون نظم و انضباط براي چي؟
.فقط ميخوام که عالي باشم -
چي؟ -
.ميخوام عالي باشم
.عالي بودن فقط بخاطر کنترل حرکات نيست
.بخاطر رها کردن هم هست
خودت رو متعجب کني تا بتوني تماشاگران
.رو هم متعجب کني، برتري پيدا کني
.و افراد کمي هم اين توانايي رو در خودشون دارن
.فکر کنم من هم دارم
!منو گاز ميگيري؟
!باورم نميشه که منو گاز گرفتي
.متأسفم
!خيلي هم درد داشت
چشه؟
چرا همش بهم خيره شده؟
.هي، اسامي رو اعلام کردن
.هي، اسامي اومد
..."ورونيکا"
.بهت تبريک ميگم
چرا اون حرفو بهم زدي؟
ميخواستي يه جوک مسخره بهم بگي؟
چي؟
!لعنت بهت
"هي، "نينا
!تبريک ميگم
.تبريک ميگم
الو؟ -
.سلام -
چيه؟ چيزي شده؟
.خوبم
.اون منو انتخاب کرد، مامان
شنيدي؟
براي نمايش "درياچه قو"؟ -
!من قوي ملکه شدم -
...مامان
.اميدوار بودم زودتر از همه به تو بگم
.من هم دوستت دارم
«هرزه»
مامان؟
مامان، توي اتاقتي؟
"نينا"
خونه اي؟
،نينا" اومدي بيرون"
.من توي آشپزخونهَ‌م
.بيا، عزيزم
."دخترم، "قوي ملکه
.کيک وانيل و توت فرنگي، که مورد علاقته
.مامان، زياد نبر
.اوه، اين خيلي خيلي زياده
.اين يه جشنِ، فقط همين يکباره -
.مامان -
.معده‌ام هنوزم اذيتم مي کنه
.باشه
!پس ميريزم سطل آشغال
...نه، مامان، اينکارو نکن
.ببخشيد
...فقط
.فقط خيلي بهت افتخار مي کنم
.به نظر خوشمزه مياد
.خوبه، خوبه
.ممنونم، ممنون
"ممنونم، "نينا
.خيلي خوبه
ولي مي دونستم که توي
.نقش قوي سپيد مشکلي وجود نداره
کارِ اصلي مون روي تعريف استعاريت
.از دوقلوي شرير خواهد بود
و مي دونم جرقه هايي از اون شخصيت رو
.ديروز در وجودت ديدم
!پس، آماده شو که بيشتر از اون گاز ها بگيري
.عاليه
اون نيروي شيطاني تو رو به سمت خودش مي کشه و تو
.نمي توني ازش فرار کني، مثل اينه که از کنترل خارج شي
پس تو کم کم بيشتر احساسش مي کني
"داره منو مي کشه، داره منو مي کشه"
،با احساس نااميدي بيشتر
،و بعد، شايد يکم دست هات رو ببري بالا
...و بعد پايين
.همينه
.نگاه کن چطور خودش رو تکون ميده
.به اشتباه مي اندازتت
.اونم بدون هيچ مقاومتي
.اصلاً وانمود نمي کنه
.خيلي جذاب بود
.باشه، خيلي زيبا بود
.دوباره از ابتدا شروع مي کنيم
.از الان اين اتاق مالِ تو و "بث" هست
.پس يه نگاهي بهش بنداز
"ممنون، "سوزي
.اونا رو آقاي "لوروي" برات فرستاده
.خيلي زيبا هستن
.چند لحظه بعد برمي گردم
.اجازه بدين، برمي گردم
.بيا بريم
آماده‌اي که جلوي اين گرگ ها انداخته بشي؟
،ما به پول احتياج داريم
.پس لبخند فراموشت نشه
.خانم ها و آقايان، ممکنه يک لحظه توجه کنين
،عصر بخير
.اجازه بدين اين خبر مهم رو اعلام کنم
شما همه تون اين شانس
...و برتري رو داشتين که بوسيله
اجراي اين هنرمند واقعي گروه ما
.مسحور و شگفت زده بشيد
.و اون مهم ترين الهام دهنده در کارِ من بوده
،الگويي براي تمام رقصنده ها و حتي بيشتر از اون
مهم ترين و عميق ترين
.حضور رو در روي صحنه ما داشته
.همه مي دونين در مورد کي صحبت مي کنم
،خانم ها و آقايان
"بث مکين تاير"
،و همونطور که همه مي دونيم
.هر حرفه فوق العاده اي يک روزي به پايان ميرسه
.بث" هم در پايان فصل بازنشسته ميشه"
اون اجراي خداحافظيش رو
...در همون نقش "ملپاميني" که
.در اولين نمايش من رقصيده بود، اجرا خواهد کرد
...شاهزاده کوچيک من
،ما بهت افتخار مي کنيم
.و جات خيلي خالي خواهد بود
.و هرگز فراموشت نمي کنيم
ولي همونطور که با يکي از ستارگانمون خداحافظي
.مي کنيم، به يکي ديگه شون خوشامد ميگيم
ما فصل جديد خودمون رو با نسخه جديدم
.از نمايش "درياچه قو" آغاز خواهيم کرد
و نقش جديد قوي ملکه رو نيز
.با اجراي عالي "نينا سِيرز" خواهيم داشت
،شما بزودي از ديدن اين نمايش لذت مي برين
ولي الان، خواهش مي کنم که ليوان هامون رو
..."براي سلامتي خودمون، "بث" و "نينا
.و زيبايي بالا ببريم
.يه لحظه صبر کنين
!زودباش، دارم مي ترکم
.هي، توئي
.فکر نکنم رسماً باهم آشنا شده باشيم
.من "ليلي" ـم -
.سلام، منم "نينا"ـم -
!آره، قوي ملکه جديدمون
.بيا اينو نگه دار -
.باشه حتماً -
.تو بايد خيلي هيجان زده باشي
وحشت نکردي؟
.چرا
.اوه، عيبي نداره
.اوه، دارم ديوونه ميشم
.من بايد برگردم
.نه، نه، بيخيال، بمون
.پيشم بمون
.عذر ميخوام
.اوه، پس اينجايي، زود باش
،هي، اونا سعي کردن زنده زنده بخورنت
.ولي بازم اينجايي
.کارت عالي بود
جدي؟
کجا داري ميري؟
.طرف هاي غرب شهر
.اگر خواستي براي يه نوشيدني به خونه من بريم
.توما"... بايد بياي به "کارن هالوِي" سلام کني"
،يه دقيقه بيشتر از حرفهام مونده
.همين جا باش، برمي گردم
"سلام "کارن
"بث"
.خيلي متأسفم که داري از گروهمون ميري
چيکار کردي که اين نقش رو بهت داد؟
تو که هميشه مي گفتي
.يه دختر کوچولوي نازک نارنجي هستي
چيکار کردي که تصميمش عوض شد؟
اونجاش رو براش خوردي؟
.مجبور نبودم هيچکدوم از اينکارا رو بکنم
!اي هرزه لعنتي
!اي هرزه کوچولوي لعنتي
اوه... چه خبره اينجا؟
.بايد باهات صحبت کنم
.بايد باهات صحبت کنم -
.بايد بري خونه -
.نه، اينکارو باهام نکن، همچين کاري رو باهام نکن
،شاهزاده کوچولوي من، خواهش مي کنم
.خودتو جمع و جور کن
!بعداً ميام سراغت
.يه چيزي برات دارم تا قدردانيم رو باهاش ابراز کنم
"بيشترش تقصير توئه، "نينا
،نگران نباش
.اين چيزا عاديه
خواهش مي کنم، فکر کردم خوبه
...يه صحبت کوچيکي
.در مورد نقش باهات صحبت کنم
.نميخوام مرز و تعارف خاصي بينمون باشه
.من هم نميخوام
.خوبه
...خب
دوست پسر داري؟
.نه
و در گذشته دوست پسر زياد داشتي؟
.يه چند تايي
.ولي هيچکدومش جدي نبود
تو که باکره نيستي، نه؟
.نه
.خب، پس چيزي براي خجالت کشيدن وجود نداره
و، از عشق بازي هم لذت مي بردي؟
.عذر ميخوام
!اوه، بيخيال، منظورم سکسِ
ازش لذت مي بردي؟
.ما بايد بتونيم در اين مورد صحبت کنيم
.يه تمريني توي خونه برات دارم
.برو خونه و با خودت وَر برو
.يکمي زندگي کن
،خب، ديگه دير وقته
.فردا کلي کار داريم
.نگهبان برات يه تاکسي مي گيره
،پس عجب بعداز ظهري داشتي
.اي کاش من هم اونجا بودم
.مي دوني که ازشون خواسته بودم
،مي دوني خواسته بودي
.سوزي" بهم گفت"
.انگار اون (لوروي) تو رو فقط واسه خود ميخواسته
چطور؟
.من سرزنشش نمي کنم
اينو از کجا آوردي؟
!قلابيه
.منو که گول زد
.نمي تونم اينکارو کنم
.تو بايد کل شب رو اونجا تنها بوده باشي
.و خودت رو به همه نشون ميدادي
"اوه، "نينا -
.فقط يه جوش بوده -
جوش؟ درباره چي صحبت مي کني؟ -
،واسه چند روز پيشه -
.الان ديگه خوب شده
.دوباره پوستت رو خاروندي -
...نه، اينکارو نکردم -
!مامان
.با اين عادتِ تنفر آورت
!خداي من
.فکر کردم ديگه اينکارو نمي کني
.بايد با ژاکت شونه هات رو بپوشوني
،بشين، يه ژاکت سفيد رنگ داري
.يه دونه هم صورتي رنگ
،و بعدش يه لباس ديگه برات پيدا مي کنم
.يه چندتايي هنوز داريم
.هيچکس پشتت رو نمي بينه
.مامان، خواهش مي کنم
بخاطر نقش هستش ديگه؟
.تمام اين فشارهايي که روته
،مي دونستم که برات بيش از اندازست
.مي دونستم
.چيزي نيستش
.حالت خوب ميشه
چي شده؟ -
.بث" تصادف کرده" -
بث"؟"
چه اتفاقي براش افتاده؟
چه اتفاقي افتاده؟
.اون پريده وسط خيابون و يه ماشين بهش زده
...مي دوني چيه؟
.تقريباً مطمئنم که عمداً اينکارو انجام داده
از کجا مي دوني؟
چون هرکاري که "بث" انجام ميده
.ناشي از قسمت تاريکي از وجود درونشه
گمون کنم، بخاطر همونه که
.تماشاي رقصش هيجان انگيز ميشد
.و خيلي خطرناک بود
.و گاهي اوقات هم کامل و بي عيب
ولي براش ويران کننده هم بود
اين حادثه بعد از اينکه ديديمش اتفاق افتاد؟
...اوه، نه، نه، صبر کن
.اين اتفاق هيچ ربطي به تو نداشت
،اين مشکل تو نبوده
.پس نذار تمرکزت رو از بين ببره
"اين لحظه، لحظهِ توئه "نينا
.اون رو از دست نده
چيکار داري مي کني؟
"نينا"
عزيزم، آماده‌اي بيام پيشت؟
...و
.زود باش
،کنترل حرکاتت رو فراموش کن
.ميخوام اون شور و احساس رو در وجودت ببينم
.زود باش
،تو خشک شدي
.مثل يک جسد مُرده خشک شدي
،خودتو رها کن
.رها کن
.و... دوباره
...احساس مي کني که ديافراگمت
يکمي گرفته و منقبض شده؟
.باشه
،حالا نفس بکش، بده داخل، بده داخل
.خوبه
.حالا بده بيرون
هر دفعه که تمرين مي کني
اين احساس گرفتگي رو داري؟
.گاهي اوقات. هميشه نه
يکبار ديگه مي کشم، باشه؟ -
.باشه -
خوب شدش؟
ديويد" مي تونم يه سؤال ازت بپرسم؟"
،راستش رو بگو
!حاضري با اين دختر سکس کني؟
!نه
.هيچکس حاضر نيست
"نينا"
.رقصيدنت مثل آدمهاي سرد مزاج مي مونه
!لعنتي
،ما هنوز داريم اينجا کار مي کنيم
.لطفاً چراغها رو روشن کنين
!چراغها
.ممنونم
،باشه، بچه ها شما مي تونين بريد
.از صبوري تون هم ممنونم
،تو مي موني
.تو مي موني
!بهتون خوش بگذره
.خيلي خب
.بيا اينجا
.بيا، بيا، بيا
.من باهات تمرين مي کنم
،خودتو رها کن
.راحت باش
.لمس کردنم رو احساس کن
.بهش واکنش نشون بده
.زود باش
...دهنت رو باز کن
.دهنت رو باز کن، بازش کن
،اين من بودم که داشتم
.تو رو اغوا مي کردم
.درصورتيکه، تو بايد اطرافيانت رو اغوا کني
.خواهش مي کنم
کي اونجاست؟
.سلام
حالت خوبه؟
.نمي توني اينجا سيگار بکشي
.خب، اگر تو نگي من هم به کسي نميگم
...خب
اون روز بزرگ هم داره
.نزديک و نزديک تر ميشه
،خب من که نمي تونم براش صبر کنم
.و فکر مي کنم اجرات فوق العاده باشه
.ممنون
.بيا
...خب
نميخواي در موردش صحبت کني؟
.خيلي برام سخته
لوروي" زيادي برات سخت گرفته؟"
.بيخيال "نينا" اون يه آدم آشغاله
.اون يه نابغه‌ست
.ولي اون، اين آدم گرم و خوبي که فکر مي کني نيست
...خب، چيزي که تو نمي دوني اينه
!انگار يه نفر از ديد استاد، خيلي سکسيه
،بيخيال، ايرادي نداره
.من سرزنشت نمي کنم
.بايد برم خونه
،نينا" بيخيال"
.فقط داشتم سر به سرت ميذاشتم
"نينا"
عزيزم، چيکار داري مي کني؟
.دوباره
نميخواي ايرادامون رو بگي؟
ليلي" بهم گفتش
.که ديده داشتي گريه مي کردي
...و نگرانه که ناراحت باشي
.و ازم خواسته بهت سخت نگيرم
.من اون حرف رو نزدم
.شايد به يکمي استراحت احتياج داشته باشي
،يک يا دو روز
شايدم 1 ماه، تو چي فکر مي کني؟
.اون نبايد حرفي بهت مي زد
.تويي که نبايد اصلاً ناله کني
.من ناله نکردم
...تو مي تونستي تماشايي باشي
.ولي يه ترسوئي
.متأسفم
!اينقدر عذرخواهي نکن
.اين دقيقاً همون چيزيه که دربارش صحبت مي کنم
!اينقدر ضعيف نباش
!دوباره
"ليلي"
!ببينين کي بهمون افتخار داده اومده
.بايد باهات صحبت کنم
.باشه
!همين الان
!خفه شو
.بيا بريم
چي شده؟
تو درباره ديشب با "توما" حرف زدي؟
آره، امروز صبح که اومدم
.ازم پرسيد که مشکلي دارين يا نه
چرا بايد با تو حرف مي زده؟
!عذر ميخوام، اولياحضرت
،فقط بهش گفتم اينقدر بهت سخت نگيره
.تو هم کارت رو عالي انجام خواهي داد
.خب، نبايد مي گفتي
.باشه
تا حالا سعي نکرده (توما) کاري باهات بکنه؟
.تو اينکارا شهرت داره
"من حق دارم نگرانت باشم "نينا
.خيلي شب ها تا ديروقت اونجا مي موني
.و تمرين مي کني
.فقط اميدوارم ازت سوءاستفاده نکنه. همين
.اينکارو نمي کنه
.خوبه
.فقط نميخوام اشتباهي که من کردم رو تو هم بکني
.ممنونم
.منظورم اونجوري نبود
.منظورم تا اون جايي که حرفه‌ام برام مهم بود هستش
کدوم حرفه؟
.هموني که براي داشتنت رهاش کردم
.من 28 سالمه
خب؟
...فقط
فقط چي؟
.هيچي
چي؟ -
.هيچي -
پوست کمرت چطوره؟
.خوبه
ديگه بهش دست نمي زني؟
.بذار ببينم
.لباست رو در بيار -
!نه -
مي تونم کمکتون کنم؟
کي بودش؟
.هيچکس
.ميگم هيچکس
بله؟
اينجا چيکار مي کني؟
،فقط اومدم عذرخواهي کنم
،تو حق داشتي
.نبايد در موردت صحبت مي کردم
.عزيزم -
.يه لحظه وايسا -
.وقت شامه
!مامان، خواهش مي کنم
!اوه، چقدر گيره
آدرسمو از کجا مي دونستي؟
.من هم روش‌هاي خودمو دارم
،خدايا! بيخيال
.آدرست رو از "سوزي" توي دفتر گرفتم
من فقط احساس خيلي بدي
...در مورد کاري که کرده بودم داشتم
،و فقط ميخواستم يه جوري جبران کنم
پس چطوره که شام مهمونت کنم؟
...فکر نمي کنم -
...باشه، ايرادي نداره -
نوشيدني چطوره؟
.عزيزم، بايد استراحت کني
!خداي من -
.صبر کن -
چيکار داري مي کني؟
.ميرم بيرون
چــي؟
!"نينا"
.فردا سرِ صحنه تمرين داري
.باورم نميشه به اين اسم صداش مي کنه
!خيلي ضايَس -
.فکر کنم خيلي جذابه -
شاهزاده کوچولو؟
.احتمالاً همه دخترها رو به اين اسم صدا مي کنه -
.اصلاً -
.فقط "بث" رو به اين اسم صدا مي کنه
من که شرط مي بندم که تو رو ديگه
.از اين به بعد به اين صدا خواهند کرد
.من که چيزي نشنيدم
،اوه، معلومه که اينکارو مي کنه
!فقط بذار اونجا رو برات ليس بزنه
.چيز برگر با سُس قرمز
.اوه، بايد خوشمزه باشه
.اگر به اندازه کافي آبداره بهم بگو
.اوه، حتماً ميگم
پنيرش برات کافيه؟
.نه، ولي تو کافي هستي
.لذت ببرين
.خيلي خب
نميخواي امتحانشون کني؟
.من يه دونه اضافه آوردم
براي زمانيکه، اگر جايي که انتظار نداشتم
.از خواب بيدار بشم
خب... اون چطوره؟
"توما"
.من که نمي دونم
!اوه، بيخيال -
.واقعاً نميخوام در موردش صحبت کنم -
.باشه
.واقعاً لازمه، آروم بشي
...يکي براي تو
.يکي هم براي من
،اوه، نگران نباش، جنسش خالصه
.خودم از سانفرانسيکو آوردمش
چي هستش؟
شوخيت گرفته؟
!هيچوقت استفاده نکردي؟
،اون آرومت مي کنه
.و بهت آرامش ميده
.منتظر باش تا آسمون شب رو ببيني
چقدر نئشگيش مي مونه؟
.حداکثر چند ساعت
.همين جوري خوبه
.باشه
"هي، "نينا
،فکر کردم خوبه با چندنفر آشنا بشيم
!"خب، اين "تام" هستش، اينم "جري
.درواقع، من "اندرو" هستم -
"تام" -
.من بايد برم -
.اوه نه، نمي توني بري، تازه نوشيدني گرفتم -
.نبايد بخورم
.ما فردا روي صحنه تمرين داريم
خب، چيکار ميخواي بکني؟
ميخواي بري پيش مامان جونت؟
.يکمي عشق و حال کن
تأثيرش فقط چند ساعته، نه؟
.حداکثر
!نوش
.هنوزم نگفتي کي هستي
.من يه رقاصم
.نه، منظورم اسمت بود
"نينا"
خب، شما باهم خواهر هستين؟
!آره -
!نه -
،خواهر ناتني هستيم -
.باهم توي يک گروه مي رقصيم -
،اوه، رقصنده باله
.تعجب نکردم که چقدر شبيه هم هستين
"اوه، مي بينم که "تام" و "جري
.هم عشاق همجنسگرا هستن
.خيلي بامزه اي -
.دوست دارم خودمو سرگرم کنم -
.تابحال به اجراهاي رقص باله نرفتم
.اوه، پس تو قطعاً همجنسگرا نيستي
اون يه جورايي کسل کننده نيستش؟
.نه، اصلاً
،نه، مي دوني چيه
.اون بدرد همه نمي خوره
،شما هم گاهي اوقات بايد بياين
.هروقت خواستين مي تونم براتون بليط بگيرم
...آره
...آره بنظر بايد عالي باشه -
...خيلي خب -
.گمون کنم بايد ليوان‌هامون رو پُر کنيم
.مالِ من خالي شده
خب، شما الان روي چه نمايشي کار مي کنين؟
.ببخشيد
"درياچه قو"
،باشه
!آره؟
دربارش مي دوني؟
.نه... نه زياد
.اسمش رو شنيدم
درباره چيه؟
،داستان يه دختريه که تبديل به يک قو ميشه
،و براي شکستن طلسمش به عشق نياز داره
،ولي شاهزادش، عاشق دختر اشتباهي ميشه
.پس اونم خودش رو مي کشه
.پس پاپان شادي نداره
.درواقع، خيلي زيباست
.مثل تو
ها؟
.گفتم تو زيبا هستي
خنده داره؟
.به نظر مياد يه تکوني بهت داد
.بيا، بيا بريم برقصيم
"نينا"
!هي، چه گُهي داري مي خوري؟
کجا ميري؟
"نينا"
کجا داري ميري؟
مي دوني ساعت چنده؟
.دير وقته
کجا بودي؟
!رفتم به ماه و برگشتم
.تو مست کردي
ديگه چي؟
ديگه چيکار داشتي مي کردي؟
ميخواي اسمهاشون رو بدوني؟
.بايد تا الان خوابيده باشي
،دو نفر بودن
!"تام" بودش و "جري"
"ساکت شو، "نينا
!و من هم با جفتشون حال کردم
!دهنت رو ببند
!داخل اتاقم نميشي
،بهش ميگن حريم شخصي
!من ديگه يه دختر 12 ساله نيستم
!تو الان "نينا"ي من نيستي -
!تنهام بذار -
!دختر کوچولو
!چرا بيدارم نکردي؟
.من از اينجا ميرم
!موزيک قسمتِ من
.توما" خيلي متأسفم"
.ادامه بدين
.برو خودتو گرم کن
.خوب بود
.درواقع، خيلي خوب بود
.خيلي خب، 10 دقيقه استراحت
ببين فقط ميخواست به تمرين نمره بده
و ازم خواست جاتو بگيرم. باشه؟
.من خواب موندم
!اوه، هي، حداقل بهت خوش گذشت
نه؟
.تو يه چيزي توي نوشيدنيم ريختي
.آره
و اوايل صبح هم گذاشتي رفتي؟
اوايل صبح؟
.آره، شب مونده بودي
!نه
،مگر اينکه اسمت "تام" بود
.و يه آلت مردونه داشتي
...ما
ما چي "نينا"؟
!نکنه يه جور خواب لِز بازي در موردم داشتي؟
.بس کن -
!اوه خداي من -
!اوه خداي من
!تو در مورد رؤيا پردازي کرده بودي
!خفه شو
حالا خوب بودم؟
!اين پرده آخره
.آخرين رقص تو
،رؤياهات رو احساس کن
.لمسش کن
!ولي بهش رسيدي نابود شد
،قلبت شکسته
،زخميه
.نيروت براي ادامه زندگي در حال از بين رفتنه
.خون ازت مي چکه
،قوي سياه عشق زندگيت رو مالِ خود مي کنه
،فقط يک راه براي پايان دادن درد باقي مونده
،تو هراسان نيستي
.ولي وجودت با پذيرش مرگ پُر شده
،و به سمت "روتبارت" (جادوگر شيطاني) نگاه مي کني
،و بعد نگاهي به شاهزاده
.و سپس آري به تماشاچيان
!و بعد، مي پري
زود باش، بپر
!چيزيت نميشه، بپر
،خيلي خب، همه يه آبي بخورن
.و بعد نکات رو ميگم
.وزنت کمتر شده
.ژاکتت رو دربيار لطفاً
.خيلي خوبه
.خوبه، کارش تقريباً تمومه
.خيلي خب
.خوبه
.تموم شد، خيلي ممنونم
جورجيا"؟"
.من "ليلي" هستم، "توما" منو فرستاده
آره، بايد اندازه‌هات رو
.براي لباس قوي ملکه بگيرم
اون اينجا چيکار مي کنه؟
.اون منو به عنوان ذخيرت انتخاب کرده
.فقط محض احتياطه
..."توما"
بله؟ -
.نمي توني اونو انتخاب کني -
...اون نمي تونه باشه
.چطوره تو بري، من بعداً ميام پيشت
چي شده؟
..."ليلي"
.تو اون رو بعنوان ذخيرم انتخاب کردي
،خب، هميشه يه ذخيره وجود داره
.ليلي" هم بهترين انتخابه"
.نه، اون نقشم رو ميخواد
!هر رقصنده‌اي تو دنيا نقش تو رو ميخواد
،نه، اين فرق مي کنه
.اون در تعقيبمه
.داره سعي مي کنه خودشو جايگزينم کنه -
.هيچکس به دنبال تو نيستش -
.نه، خواهش مي کنم، حرفمو باور کن
،مي دونم که يه رقابتي وجود داشته
،ولي تو امروز صبح موفق شدي
،فردا از آنِ توئه، فقط اجراي عالي خودت رو داشته باش
.و نميخواد نگران "ليلي" يا کسي ديگه باشي
.الانم برو خونه و استراحت کن
...دوباره شروع کنيم Vision از قسمت
چي شدش؟
.من هم خونه زندگي دارم
.نميخواد زيادي تمرين کني. فردا روز بزرگيه
.من هنوز دارم اينجا تمرين مي کنم
ميشه لطفاً چراغها رو روشن کنين؟
کسي اينجاست؟
اينجا چيکار مي کني؟
.خيلي متأسفم
،مي دونم چه احساسي داره
.ميخوان منو تعويض کنن
چيکار بايد بکنم؟
!وسايل منو دزديده بودي؟
.فقط ميخواستم مثل تو عالي و بي عيب باشم
بي عيب؟
.من بي عيب نيستم
.من هيچي نيستم
!هيچي
!هيچي، هيچي
...!هيچي
!دخترِ عزيزم
مامان؟
!بــــس کـــنين
چيکار داري مي کني؟
.عزيزم
"نينا"
!تنهام بذار
!در رو باز کن
!"درو باز کن "نينا
!برو بيرون
چي شده؟ -
!برو بيرون -
!برو بيرون
.چيزي نيستش
.من پيشتم
.کلِ شب داشتي خودتو مي خاروندي
ساعتم کجاست؟
.نگرانش نباش -
ساعت چنده؟ -
...برنامه اجرام، امشبه
.نگران نباش
با تئاتر تماس گرفتم
.و گفتم حالت خوب نيستش
.بايد برم
!نه، نه، دراز بکش -
!ولم کن -
،تا زماني که حالت بهتر نشده
.همين جا مي موني
دستگيره کجاست؟
.اين نقش داره نابودت مي کنه
...تکون بخور
!بلند شو
چه اتفاقي براي اون دختر عزيزم افتاده؟
!اون مُرده
!نه... خواهش مي کنم
.تو حالت خوب نيست -
!ولم کن -
.تو از پَسِش بر نمياي
!نمي تونم؟
من "قوي ملکه" هستم! تو کسي هستي که
!هرگز نتونستي حتي تو گروه باقي بموني
!"نينا"
اينجا چيکار مي کني؟
"نينا"
...تو قرار بود
!اون قرار بود مريض باشه
.يه دقيقه بهمون وقت بده
حالت خوبه؟
.خوبم
"نينا"
چيه؟
.من قبل از اينکه بياي، نقش رو به "ليلي" دادم
اعلام هم کردي؟
،"بعد از جريان "بث
بازم يه مجادله ديگه ميخواي؟
..."من اينجام "توما
.خودم نقش رو اجرا مي کنم
.تنها کسي که جلوي راهت رو گرفته، خودتي
،وقتشه که آزادش کني
.خودتو رها کن
"قوي سپيد"
.بايد آماده بشي
اينجا چيکار مي کني؟
.بايد به بالاي سن بري
"خيلي خب، "نينا
چه گُهي مي خوري؟
حالت خوبه؟
ميشه بگين چه اتفاقي افتادش؟
!اشتباه از من نبود، اون منو انداخت -
!فاجعه بود -
شروع سختي بود، نه؟
.بايد برات حسابي تحقيرآميز هم بوده باشه
.از اتاقم برو بيرون
.من فقط نگران پردهِ بعديم
.فقط مطمئن نيستم آمادگيش رو داشته باشي
!بس کن
!خواهش مي کنم، بس کن
چطوره من نقش "قوي سياه" رو بجات اجرا کنم؟
!تنهــــام بــذار
!نوبت منه
!الان نوبت منه
.قوي سياه"، 5 دقيقه ديگه روي صحنه باش"
...بيا اينجا
.عالي بود، 15 دقيقه ديگه پرده آخره
!هي، تو فوق العاده بودي
،خب، مي دونم يه سري مسائل بينمون بوجود اومده بود
...ولي
!منظورم اينه، لعنت بهش
!تو کاملاً منو مبهوت کرده بودي
.باشه... گمون کنم همينا بود
.و بذارم اجرات رو تموم کني
مي شنوي؟
!اونا عاشقتن
،شاهزاده کوچيک من
.هميشه مي دونستم اينو توي وجودت داشتي
.بيا، بريم براشون تعظيم کنيم
!بريد کمک بيارين
تو چيکار کردي؟
.من حِسش کردم
چي؟
!عالي بودن رو
.من عالي بودم
..."نينا"، "نينا"، "نينا"
Ashkan.Sh :ترجمه و زيرنويس
Ashkan.Sh@live.com
.:.:.:.| WwW.9Movie.Co |.:.:.:.