:.:تقدیم به تمامی دوستداران سینمای جهان:.:
کــاری از M-Rivaz2.mihanblog.com
lamb_hannibal@yahoo.com
saiedmusavifar@yahoo.com
ali_vahdat75@yahoo.com
ترجمه و زیرنویس از
محمد ریواز ، علی وحدت ، سعید 144
نميدونم چند بار اسمم
وارد ليست
شده و براي مُردن رها شدم
فکر کُنم از اونجايي که بعد از
تولدتون اين روند ادامه داشته
. ديگه حسابش از دست آدم ميره
... پس اين
. چيز جديدي نيست
« ریدیک »
. روز هاي بدي وجود داره
و بعد از اون ، روزهاي خارق
العاده بدي وجود داره
تمام سياره لعنتي يه بخشي از من رو ميخواست
. نميتونم توي فضاي باز بمونم
. نميتونم ريسک يه حمله ديگه رو بپذيرم
هميشه همون مشتي که انتظارش رو
ندارين آدمو از پا در مياره
ولی چرا من انتظار همچین چیزیو نداشتم ؟
چرا من انتظارشو نداشتم ؟
، البته اگه کسي سعي کُنه منو بکشه
مرگ چيزيه که زودتر از هر چيزي گريبان‌گيرش ميشه
(مرگ کاری هر روزشونه)
پس سوال اين نيست که چه اتفاقي افتاد ؟
... سوال اينه که
چه اتفاقي براي من افتاده ؟
. تو الان ديگه فرمانده مارشال هستي
چطوري انقدر نزديکم شدن ؟
چطوری بهشون اجازه دادم که
منو اینجوری غافلگیر کُنن ؟
! آستانه
! ما رو ببرید به آستانه
. نکرومانگر ها
. بعضیاشون میخواستن یه تاج بذارن رو سرم
بعضی هام میخواستن منو با
طناب دار حلق آویز کُنن
. خیلی خب ، کسایی که مرگ منو میخواستن بیشتر بودن
. به یه راه فرار نیاز داشتم
. یه مکان جدید
. یا شایدم یه جای قدیمی
ولی شما چطوری جایی رو پیدا
میکنین که اصلاً ندیدین ؟
. خواهش میکنم ، برگرد به تخت
بعضی وقت ها فکر میکنم که تو هیچ
وقت نمیخوابی ، فرمانده مارشال ؟
... چطور میتونم بخوابم وقتی این همه
پریشانی دارم ؟
پس بهترین راه برای رسیدن
به قلب یه مرد چیه ؟
. راه بین دنده چهارم و پنجم
. اینجایی که معمولاً میرم
اگه بخوام مطمئن بشم
آخرش یه پیچ هم میذارم
اونا هیچوقت نمیذارن که تو قبلا از اینکه وفاداری
بهشون رو در آغوش بگیری به آستانه آندرورس بری
(آستانه اندرورس : صورت فلکی از ستارگان جدید تاریکی است که نکرومانگر ها معتقد هستند که سرزمین موعود انهاست و فقط فرمانده مارشال های نکرومانگر ها میتوانند به آنجا سفر کُنند)
به خاطر همینه که اونا اومدن دنبالت
. این قاتل ها
. اونا تو رو به عنوان یه موجود غلط تلقی میکنن
. نفرین شده . حرامزاده
چیکار میتونی بکنی وقتی همینجوری به دنیا اومدی ؟
شنیدی ؟
فکر میکنی نگهبان ها هنوزم اونجا هستند ؟
! فرمانده مارشال
یه همچین چیزی ؟
من بهت گفتم بین دنده چهارم و پنجم
پنج و شش ؟
. میوفته داخل حفره بدن
. میبینم که داری دوستای جدید پیدا میکنی
ولی کی اونو اجیر کرده بود؟
کدوم فرمانده ؟
. میتونه کار هر کدومشون باشه
، حتی یه لحظه هم به خودت شک راه نده
. فرمانده واکو
. فرمانده مارشال
، میگن که عصبی شدی ، واکو
. بعد از اون گندکاری ناموفقت
این چیزیه که میگن ؟
حالا میخوای چیکار کُنی تا اون
اعتبار از دست رفتت رو برگردونی ؟
نقشه بزرگت چیه ؟
. یه چیز پر سر و صدا
، در واقع
. یه نقشه متفاوت رو در نظر داشتم
داشتم درمورد یه لشگرکشی دیگه فکر میکردم
. زمان اولین لشگرکشی ، من فقط یه پسربچه بودم
ما از آسمان فرود اومدیم و کاری که
حرفه نکرومانگر ها بود رو انجام دادیم
. ویرانی اونجا وحشتناک بود
. و بعدش ما با گروه مقاومت روبروه شدیم
. مثل طوفانی از شیرها وحشی بودن
هر کدومشون بیش از 100 نکرو رو کشته بودن
. قبل از اینکه اسلحه هاشون نابود بشه
. و بعدش بدون اسلحه 30 نفر دیگه رو کشتن
. با دست خالی
... قدرت اسلحه ها و برتری نفریمون
. بالاخره باعث شد تا اون روز پیروز بشیم
، هنوز میتونم ببینمش
، آخرین سرباز اون جنگجوهای باشکوه
روی تپه ای که جنازه همنوعان
خودش بودن ایستاده بود
. و بهم نگاه کرد
. و من هیچوقت چشماش رو فراموش نمیکنم
. چشماش درست شبیه مال تو بودن
. اون سیاره فوریا بود
. خودم میدونم اسمش چیه
. فقط نمیدونی کجاست
. به نقشه و مختصات اونجا نياز دارم
. غيرممکنه
. به يه راهنمايي نياز دارم
همونطور که ميدوني از تمامي
پرونده هاي ظبط شده پاکسازي شده
ولي تو يادته کجاست
. دنياهاي زيادي رو بلدم
، تنها نقشه اي که در جهان هستي باقي مونده
. همونيه که تو سره منه ، ريديک
خب ، بگو چي ميخواي ؟
تاج رو ؟
. برتري
. کرون
ترتيب يه سفينه رو بده
. ريديک ميره خونه
. برتري
گمون کُنم این حرفی باشه که نکروها برای گفتن گمشو از سفینه ما برو و دیگه هم برنگرد ازش استفاده میکنن
. از نظر من اشکالی نداره
نمیتونی به خاطر دنبال کردن فوریا سرزنشش کُنی
. خونه يه عدالت به خصوصي ـه
، ولي به خاطر اتفاقاتي که بعدا پيش مياد
. سرزنشش ميکنم
. خيلي طول کشيد تا به اينجا برسي
. اونم براي اين
، اين يارو با اين صورت داغون شده اس
. کرون ـه
قرار بود منو يه خونه ام برسونه
، ولی به جای فوریا
، سر از جايي در آورديم که
". فوريا نيست"
، ولي بازم
. يکي داشت سعي ميکرد منو بازي بده
... پس بازم دوباره
. ما براي خون بازي کرديم/i>
! چيزي که کُشتي رو نگه دار ، ريديک
! چيزي که کُشتي رو نگه دار
، يه جايي در مسيرم
، هدفمو گُم کردم
، بي دقت شدم
. و به نابودي خودم سقوط کردم
شايد رفتم و مهلکترين
جنايات دنيا رو انجام دادم
. متمدن شدم
پس حالا ، بيايد از اول شروع کُنيم
. فقط من و اين جهان بي نام مونديم
بايد اون جنبه ي حيواني خودم رو دوباره پيدا ميکردم
... خيلي وقت پيش
متوجه شدم که يه دنياي کاملاً متفوات اون بيرون وجود داره
. بدون آب و علف و زندگی
. تنها يه چيز در مسيرم قرار داشت
. هی
. يالا ، دندوناتو نشونم بده
تو فرار کردن ماهر شدي ، ها ؟
پیش خودت چی داری ؟
. فکر ميکردم همه چي رو با هم تقسيم ميکنيم
. بندازش
. همينجا بمون
. شکارچيهاي جايزه بگير
. صبرکُن
. آماده باش
. خيلي خب ، الان
. به نظر خوشمزه مياد
... اوهوم
! اوهوم
. همش مال تو
. روش "غذاي سگ" نوشته
. البته اگه بتوني بخونيش
. بيخيال
. خيلي خب ، ذخيرمو بيار
مال تو کجاست ؟
بارون
. چیز خوبیه
، چون قبلاً همچين چيزي نديده بودي
. به اين معني نيست که چيز بديه
. هی ، آروم باش
. به نظر مياد وقتمون اينجا ديگه تمومه
... در حال اسکن
بيکون اظطراري فعال شد
. در ايستگاه پي-7 مزدوران
... يه شخص زنده پيدا شد
، به عنوان ريچارد بي ريديک شناخته شد
... زنداني فراري ، قاتل
. اگه مُرده بازگردانده شد جايزه دوبرابر ميشود
. هیچی
. دوباره بررسی کُن ، دیاز
، يه سفينه اينجا بذارين و برين
. يا همينجا بميرين
يه نفر بايد به اين ريديکِ
احمق ياد بده چطوري حساب کُنه
"يه سفينه رو بذارين ؟"
انگار ما اينجا يه خيريه لعنتي باز کرديم ؟
. بيا به کار بندازيمش
. صبح بخير ، سايکلاپس
هي ، لونا ؟
. آره
، بيدارش کُن
. از تختش بندازش بيرون
منظورت چيه ؟
. بارمون سنگينه
. اون یه زندانی ـه
مگه قرار نیست موقع برگشتن تحویلش بدیم ؟
دنبال یه چیز گنده تر هستیم
باشه ؟
. اون 60 کيلويي رو قطع کُن
! گم شو! ازم دور شو
! بس کُن! بس کُن
الان ديگه چي ميخواي ؟
. ميخوام اون دست بند ها رو باز کُنم
خب ؟
. نميخوام باز بشن
. نه ، اينطور که فکر ميکني نيست
. الان ديگه کسي بهت دست نميزنه
الان ديگه سانتانا به
اندازه کافي سرش شلوغ هست
. روز خوش شانسيته
! ازم دور شو
. خیلی هب
اينجا کدوم سياره اس ؟
ما کجا هستيم ؟
. اینجا آب و هوا داره
. اين تمام چيزيه که بايد بدوني
منظورم اينه که من اون بيرون چطوري ميتونم زنده بمونم ؟
... فقط برو
. قبلا از اينکه نظرش عوض شه
. داشتم بهش دلبسته ميشدم
حالا بگين جعبه من کجاست ؟
... اسم من سانتاناست
تصميم گيرنده گروهي که اينجاست
، من کسيم که همه چيزو ميدونه
. همه چيزو ميبينه ، همه چيزو شکست ميده
يه خورده داره خودشو دست بالا ميگيره ، اينطور نيست ؟
. بايد براي طعمه تله بذاري
، اين همه راه اومدم
! تا کلتو تو يه جعبه بذارم
! درست اينجا
، پس روز خوبي داشته باشي
. آقاي ريچارد بي ريديک
حدس ميزنم
که امروز يکي از
آخرين روز هاي خوش عمرت خواهد بود
آره ، خب ، میدونی که لازم نیست ریدیک رو
بیشتر از این تحریک کُنی خودت میدونی چی میگم
بيشتر از اينکه تهديدش بکني
سرشو تو يه جعبه ميذاري ؟
. گندت بزنن. همسايمون از راه رسيد
. دنياي کوچيکيه
، سفينه ناشناس
. کلن واگوس از اورسا 5 هستم
آگاه باشين که ما روي زمين هستيم
و به سيگنال اظطراري جواب داديم
، مورد اظطراري يافت نشد
. نيازي به فرود نيست
تکرار ميکنم ، در اين لحظه دليلي وجود نداره که شما روي اين موقعيت فرود بياين
واضحه ؟
در اين لحظه دليلي وجود
نداره که شما در اين موقعيت فرود بياين
همين الان من چه گهي گفتم ؟
، مسافت زيادي رو سفر کرديم
. ميتونيم يکم آب بخوريم
اشکالی نداره یه مدت کوتاه اینجا مستقر بشیم
. همونطور که داشتم ميگفتم
. اينو بذار عهده من
ميدوني کار کي بود ، درسته ؟
اون بيکون اظطراري ؟
. اگه نميدونستم اينجا نبودم
، معني کُلي نيروي کُمکي
هنوز برات مفهوم نشده ؟
، بهترين افرادم اينجا هستن
. ميتونن هر کسيو شکست بدن
، بي احترامي به گروهت نشه
... البته
کسايي که تو اين لباساي
زره اي قوي به نظر ميرسن
لعنتي. نميدونستم که يه کُد براي لباسم هست
. آره ، درسته
خب ، منم قصد اين رو نداشتم که
تو شکار یه شخص دیگه دخالت کُنم
ولي اگه اشکالي نداره از نظرتون يه مُدتي
ميخوايم اينجا بمونيم
و تماشاچي کارتون باشيم
اگه اشکال داشته باشه چي؟
، خب ، اينجا يه ايستگاه ـه مشترکه
. و همچنين براي تمامي مزدوران بازه
... در ضمن ، اسم من
خيلي دير
اسم تو همينه
. "خيلي دير"
و احتياجي ندارم زير دست و پام باشي ، رفيق
. خب ، بهت ميگم چي ميشه
من حتي يه کمک کوچيکي هم بهتون نميکنم تا
زماني که خودت بياي ازم بخواي ؟ چطوره ؟
. قبلاً داشتم اینو علامت گذاری میکردم
. ساختار یه غار ـه
. هشت کيلومتري جنوب
. ارزش يه نگاه انداختن رو داره
. هي ، خيلي دير
بايد يه نُد از تو سفينه شما بکشم بيرون و دقيقاً
کنار نُد سفينه خودم ذخيره اش کُنم ، باشه ؟
اوه ، واقعا، چرا اونوقت ؟
ريديک اون بيکون رو فعال کرده تا
از اين دنيا بره بيرون ، خب؟
... از نظر فني
. اون داشت به يه تاکسي زنگ ميزد
... و
و سفينه هم ميتونه به هر جا سفر کُنه ، درسته ؟
فضاي محدود ، ديوارهاي فلزي
سلول زندان
باحاله ، مگه نه ؟
حقيقت داره نصف آدمايي که باهاشون
ملاقات کردي ميزان هوش زیر متوسط داشتن ؟
بايد مطمئن بشم وقتي اون دنبال سفينه ها
اومد زمين گير باشن ، خب ؟
. يالا
. دال. يه نُد از سفينه بيرون بکش
... خودم انجامش ميدم
! اوه
: هشدار
. مواد منفجره خارجي
. الان ديگه وقتشه بياي ريديک.
، بزار بهت بگم
. اينکار کاملاً زياده رويه
چي ؟
يازده نفر از ما الان بيرونن ؟
حداکثر بايد چهار نفر براي شکارش بيرون ميبودن
. با اينحرفات بدشانسي مياري ، رفيق
. و اين باحال نيست
هي ، من هيچ اهميتي نميدم اونا چي ميگن
! اون فقط يه نفره
. هر چي که تو بگي ، رفيق
. اون فقط يه نفره
... پسر
خب ، گمون کُنم بايد با ماه مخوفي
که اين سياره لعنتي داره سر کُنيم
. شب تاريکي خواهد بود
. به اون مزيت ميده
. شايد اول ميخواد تا انرژيت تحليل بره
. مجبورت کنه تا بدون خواب به جنگ باهاش بري
نميتوني ببيني که سرم شلوغه ؟
. فقط داشتم افکارمو باهاتون در ميون ميذاشتم
. خب ، حالا که اينکارو کردي
ميشه مودبانه ازت دعوت کُنم که
از سفينه لعنتي من گورتو گم کُني ؟
. ميرم نقشه ها رو بررسي کُنم
ولي بهم خبر بده ، خب ؟
، به محض اينکه سرش رو تو جعبه گذاشتم
. بهت خبر ميدم
. گريد 29 دي
... آماده باشين ، آماده باشين
چي پيدا کردي ، رفيق ؟
. يه حيوون شبيه سگ
. آره. الان ديدمش
ميخواي کارشو بسازم ؟
. کارشو بساز. با يه گلوله. بدون سر و صدا
. کارت خوب بود ، دياز. دلگرم کننده بود
. يه چيزي رفت تو چشمم
. بهش ميگن ، دوربين
. دفعه بعدي امتحان کُن
هواشو داري ، درسته ؟
ميشه از فرکانس لعنتي من بري بيرون ؟
اين ديگه چه مرگش شده ؟
! خدایا شکرت
! خفه شو
. روبيو ، دارم ميام پيشت
. بايد سنسور خراب شده رو بيرون کُنيم
چيزي که اينجا بوده در
مقابل چيزي که پيدا شده
چطور مرتب شده ؟
خيلي خوب ، یعنی مورفین ها نیستن
. ولي هميشه اين اولين چيزيه که از بين ميره
. اون يکي به نظر عجيب مياد
"يه تله ي درنده با دو دهانه ي 42 اينچي ـه بيروني ؟"
. شش تا ازشون ليست شده ولي چيزي پيدا نشده
پس يه چيز عجيبه اگه اين اطراف پرسه بزنيم
آره ، ولی رئیس خودت میدونی که وسایل
چطوری از اینجور ایستگاه ها گم میشن
، اگه يکسال بد باشه
. خودشونو براي گرفتن پاداششون تيکه تيکه ميکنن
... هي ، سانتانا
قبل از اينکه من بيام منطقه
رو بررسي کرده بودي ؟
بررسي براي چي ؟
فقط ميخوام مطمئن شم که
کسي برامون تله نگذاشته/i>
. پنج-کيو
متوجه هستي که چي ميگم ؟
تله ؟ چجوري تله اي ؟
. از نوعي که دهانه دارند
! به اون وسيله لعنتي دست نزن
چيه ؟
. زره سينه اس
! لعنتي
! آماده! آماده
سرجات بمون ، سرجات بمون
! سرجات بمون
! اوه
اون کدوم خري بود که داشت داد ميزد ؟
و چرا ؟
، نونز
... اون ابزار بررسي رو رديف کُن
و حساب کُن چقدر ديگه از اين
تله هاي گردن کلفت اينجا هست ، باشه ؟
دارم فکر ميکنم که شايد تمام منطقه بالايي
يه جورايي مين کار شده باشه
، بايد همين الان اينکارو بکني
باشه ، نونز ؟
شنيدي ، نونز ؟
نونز ؟
. اين نشونه خوبي نيست
. اصلاً خوب نيست
نونز ؟ نونز ؟
... دهنتُ ببند ، ابله
. بيسيمش همين الان از کار افتاد
. يه نفر بره پيداش کُنه
مطمئن شو سرجاش باشه
!13إچ, برو, برو, برو
. درست همینجا
13إچ
... اون دقيقاً بايد اينجا
پس اين زياده زرويه ، هان ؟
. ما يازده نفريم, خيلي ـه, آره
تو که همه چي رو راجع به "ريديک" ميدوني, مگه نه؟
!خب, شايد, لازم باشه که حواست رو جمع کني
، این حرفا برامون بدشانسی میاره
منظورمو مي فهمي؟
"همين کارو بايد بکني, "فالکائو
! باید این حرفای نحسی که زدی رو پس بگیری
. الان وقت شوخی کردن باهام نیست
هي, هي
چه خبر شده؟
!برگرد عقب -
!منم! منم -
اون "فالکائو" رو گرفت
. خودتون رو مسلح کُنید ولی همینجا بمونید
تا وقتي من نگفتم, هيچ کي اون بيرون نميره
!يکي رو از دست داديم! يکي رو از دست داديم
... اون "فالکائو" رو گرفت
. به خطر افتاده ، به خطر افتاده
چطوري اينکارو کرد؟
أصلاً نديدمش
... اون دقيقاً اينجا بود و من أصلاً
سفينه ها رو چيکار کنيم؟
اون سوارشون شده ؟
, اون براي سفينه ها نيومده
!اون براي  ما اومده/i>
!فقط بهش شليک کنين
يه شب, سه کشته
خيلي از اين روند خوشم نمياد
دو تا کشته, يکي گم شده
دقیقاً, سه تا کشته
خب ، اين رو هم در نظر بگيرين, بچه ها
. الان همه مون مي تونيم توي يه سفينه جا بشيم
!"دياز"
بقيه ي تله ها رو هم بيار اينجا
"لونا", يه چيزي از کتاب"إنجيل"
. براي اين جنازه ها بگو
خب, شايد
بتونيم موفق بشيم
حالا اسمت چيه؟
پس حالا ميخواي إسم منو بدوني؟
. خب, مطمئن نيستم که بخوام بهت بگم
"چونکه هر کسي رو که تو به إسم ميشناسيشون "سانتانا
مُرده از آب در میان
اين کثافت کاري رو نميخواي جمع کني؟
دهنتو ببند, جنده ي عوضي
. ببخشید
حواست به حمله هاي غافلگیرکننده باشه
... شايد
شايد الان وقتش باشه که با هم متّحد بشيم, مگه نه؟
پس اينطوري ازم کمک ميخواي؟
اين منم که دارم ازتون درخواست تجهيزات مي کنم
و اگه بعضي از افرادتون به طور اتفاقي
... با اون تسليحات بيان
متوجه ميشم که
همين راه, راه درست بوده
پس حالا داري ازم درخواست کمک تجهيزاتي مي کني؟
. يه جورايي
"ماس"
تجهيزات ميگن"نه", عوضي
اينم جوابت
تو چي ميخواي, مرد؟
ميدوني چيه؟
"ميخوام تو رو راه بدم, "سانتانا
ولي من به "دال" دستور ميدم
اونم به تو دستور ميده
و از الان به بعد اين روش فرماندهي منه
چرا من تا الان از اين نقشه خوشم نيومده؟
فهميدم, فهميدم
ميدوني چرا؟
!چونکه دهن منو سرويس کرده
... من از جنده دست آموزت که فکر میکنه
... من نميتونم بزنمش دستور نمي گيرم
. من با پسرا شوخی نمیکنم
. ولي اگه لازم باشه, دهنشون رو آسفالت مي کنم
. قراره این اتفاق بیوفته ، سانتانا
. تو باید از رئیس بودن کنار بکشی
ما "ريديک" رو گير ميندازيم, قول میدم
ولي من زنده ميخوامش
, بهم يه روز فرصت بده
تا بعدش بهت بدمش تا اونو بکشي
تو شکار رو میدی به من؟
. تو به افرادم پول و سوخت ميدي
. بقيه هم مال خودت, معامله مون اينه
ریدیک باهات چیکار کرده ؟
. نگو که فقط یه زندانیه
دنبال چي هستي؟
أصلا چرا اينجايي؟
تو کي هستي؟
اسم من "جونز"ـه
اون سفينه ها رو قفل کنين
اون موتور ها رو هم بیارین رو عرشه
من با "ماس" و "لاکسپور" سفينه رو ميرونم
من مهمات غیرکشنده میخوام برای شروع از
نارنجک های فسفری و بیهوش کننده استفاده میکنیم
. ریدیک آدمی ـه که شب شکار میکنه
. ما تو روز روشن کارشو میسازیم
!"دياز"! "وارگاس"
محل آخرين مرگ رو نشونم بدين
. یه موجود سگ مانند بوده
هي, "دياز", يه سگ پيدا کردم
اين همونيه که ديشب هم اومد؟
نه, من مطمئنم که اونو کشتيم
ممکنه که خودش باشه
همونه
دال"!سريع يه تفنگ دوربين دار با خشاب باريوم بيار"
هزار و پونصد متر
ممکنه اولين سوراخي باشه که پيداش کرده
حيووني که ترسيده هميشه جايي ميره که اونجا رو بشناسه
تازه... من دارم نشونه هاي
از هورمون انسان دريافت مي کنم
! ریدیک
!بسه ديگه! اون افتاد زمين
!افتاد! افتاد
"از افراد "سانتانا
"فالکائو"
لعنتی . اشتباه یه گروگان رو کشتیم ؟
من 10 ساله که دارم سعی میکنم
ریدیک رو شکار کُنم
گروگان گرفتن برای اون جذابیتی نداره
فالکائو" قبلاً مرده بود"
اين فقط يه نمايشه که به اون فرصت بيشتر بده
اين ديگه چي بود؟
. لعنتی
! کم مونده بود خودمو کثیف کُنم
... خب, پس اگه"ريديک" اينجا نباشه
دال"! "دال"! صدامو ميشنوي؟"
کسي صدامو ميشنوه؟
دال"! تو اونجايي؟"
. بوم
تو داشتی منو دید میزدی ؟
به اميد اينکه آرزوهات به حقيقت بپيوندن, عزيزم
. دو دقیقه وقت داری
. میخوام بری بیرون نگهبانی بدی لعنتی
لونا"؟"
اينطوري منو نگاه نکن, بايد هوامو داشته باشي
. به خاطر همین اینجا هستی
. دو قدم برو جلو
دو قدم
يادت باشه. اون ممکنه هر جايي باشه
!اين پيام از طرف"جونز" به هر لعنتی که تو ایستگاهه هستش
!ميخوام که حواستون به اون محفظه باشه
!حواستون به نُدها باشه
. ریدیک ممکنه سراغ اونا رفته باشه
!هفت دقيقه ي ديگه مي رسم اونجا, ولي مواظب باشين
. خیلی خب ، جنده کوچولو
. دو دقيقه ات تموم شده
ميخواي کاري رو که بهت گفتم انجام بدي يا نه؟
شايعه شده که "ريديک" ممکنه همين نزديکي باشه
فکر کنم که فقط بايد محفظه ها رو بررسي کنم
برو بیرون ، عینکت رو بزن
! برو دنبال اون لعنتی
!اينجا پيداش نمي کني
راستش, "دال" فکر کنم که منو
تو ، تو يه چيز شبيه هم هستيم
منم با کسي شوخي ندارم
بايد اينو ببيني
"معامله ي عادلانه"
اون اینو نوشته ؟
اون همه ي وسائل ارتباطيمون رو برداشته
تمامشون رو
پس اينا خون کيه؟
اونجا ... اینجا
... درست اونجا
. مجبور شدم دوباره دخلشو بيارم
متاسفم
. زیاد نه
لعنتي
بياين يه نگاه بهش بندازيم
وايسا
اون کليدو از گردنت در نياوردي؟
هيچوقت
خب, تنها دليلي که باعث شده که
... "اون بنويسه"معامله ی عادلانه
... اينه که اون رفته توي محفظه و يه چيزي برداشته
, يه چيزي که بهش احتياج داريم
... مثل يه نُد انرژي
که اون هم ميتونسته ازش استفاده کنه
این همه کار ؟
خيلي بعيده
بذار شیرفهمت کُنم ، سانتانا
. دارم میگم که
, اگه تونسته يه جوري بياد اونجا
... پس حتماً تونسته قفل رو باز کنه
و رمزش رو عوض کنه
ممکنه الان داري رمز اشتباهو ميزني
"سانتانا"
... خب
... تو فکر ميکني توي اين چند ساعت
... اون کليدو از گردنم بدون اينکه من بفهمم, برداشته
... و کاري رو که ميخواسته انجام داده
... و بعدش کليدو گذاشته سر جاش
بدون اينکه من بفهمم؟
منظورت همينه؟
این نظریه از کجا به ذهنت رسید ؟
از تو کونت لاشی ؟
اينکه اون اينقدر معروفه حتما بايد يه دليلي داشته باشه
اون يه قاتل ـه
جادوگر که نيست
. اگه ميدوني داري چيکار مي کني
!اين ديوونگيه
!خيلي ديوونگيه
!سه تا کليک اول کار کردن
!منفجر نشد
میتونی تو قماربازی روسی
هم سه مرحله اول رو بری
مطمئني که منظورت 4 تا نيست
!مادر جنده
ميدوني چيه "سانتانا"؟
براي اولين بار باهات موافقم
فکر ميکنم تو کارت واردي
خفه شو
تو؟ فکر ميکني که من حرفه ايم؟
. آره
آره, به نظرم تو واردي,رفیق
کارت خوبه
فقط إدامه بده
مثل اينکه اينکار بيشتر به تو مياد ، همجنسباز
من اونو باز نمي کنم
!اُه, چرا اتفاقاً باز مي کني
!نه باز نمي کنم
!هي, هي, هي
!يه کم از مغزتون استفاده کنين
!قرار نيست براي"ريديک" بيگاري بکشيم
!اسلحه هاتونو بيارين پايين
!و يه نگاه به اين بندازين
!اون اينجا بوده
!دقيقاً همينجا
سانتانا", شمشيرتو بزارش کنار"
اونو باز نکن, بابا
"خب, مشکل اينجاست"سانتانا
... که اگه اونو باز نکنيم
. هیچوقت از اینجا نمیریم
, ناجي من از مشکلات
از چي بايد وحشت کنم؟
!چهار
!پنچ
... و
. اوپس
إي کاش فکر اينجاش رو کرده بوديم
!شش
. هاه
شش
"تو يه سرباز عالي هستي "سانتانا
اينو مطمئن باش
تو اين دفعه شیطان رو شکست دادي
فکرشم نمي کردم که حتي بتونه از پسش بر بياد
اين يه نشونه اس
جونم
معتقم که اين يه نشونه اس
... شايد پروردگار ازمون بخواد که اين نُدها رو برداريم
و به محض اینکه تونستیم از این سیاره
پرواز کُنیم بریم
اين نشونه ي شانس منه
چرت نگو, پسر
میدونی ، یه جورایی امیدوارم بودم که بمب ـه بترکه
خب ما اين غار ها رو با ماد فسفري
مهر و موم کرديم تا نتونه برگرده
ولي اونم درست مثل يه حيوون
برميگرده به جايي که اونجا رو ميشناسه
ولی , چيزي که قراره پيدا کنيم
. سه يا چهار مخفيگاهي هستش که اون داره
پس از اين قسمت پخش ميشيم
... اينجا
حالا ارتباطات رادیویی
توي ليست انبار سه تا تکرار کننده ديدم
پيداشون کنين
روي حالت معمولي تنظيمشون کنين
نمیخوام دوباره مثل اون دفعه ارتباطمون قطع بشه
ازم ميترسي؟
آره
اونا هم ازم ميترسن ؟
آره, اونا هم ازت ميترسن
خب شايد همه تون از يه چيز اشتباهي ميترسين
لاکسپور" میخوام اون جت ها رو قفل کُنی, باشه؟"
نمیخوام اون یارو سریعتر از اینی که هست باشه
و "دال" من چند تا کمينگاه برات پيدا کردم
دقيقاً اينجا, بين اين تپه های کم ارتفاع
ماس"؟"
همين الان ديدمش
دوباره بگو ؟
دال"ازت ميخوام اون سفينه رو بروني"
. دياز", مطمئن شو که سفينه ات قفل ـه"
... و بقيه تون هم
سوار اون ميدون سنج بشين
و حواستون به هم ديگه باشه
"سانتانا"
اون نُدهاي کوفتي رو دزديده
ميدونم, داره مياد
. خب بیا نُد ها رو با هم ترکیب کُنیم
يکي از از اون سفينه برمي داريم
ميزاريمش توي این يکي, ميدوني که
آمپراشون مثل هم هستند ، درسته ؟
بحث اون نيست, بحث اينه که هر سفينه
با انرژي خاصي حرکت مي کنه
, اگه حتي چند ميلي ژول هم کم بياد
ممکنه همه ي تراشه هامون بسوزه
خب اختلافشون رو به دست بيار و انجامش بده
. وسیله لعنتی رو جیلبریک کُن
... میتونم همین الان با استفاده از تعادل ترمودینامیک
و جابه‌جایی انرژی بهت یه دلیل برای سقوط بدم
... مگر اینکه بخوای حرف منِ لعنتی رو گوش کُنی
... فهميدم, فهميدم
اين سفينه ها ناسازگارن
نمیتونیم بدون پس گرفتن نُد ها پرواز کنیم
چرا احساس مي کنم که ما خودمون پا هاي خودمون رو بريديم؟
چونکه واقعاً همين کار رو هم کرديم
، چطوره که خودم یکی از اون موتورهای جت رو بردارم
... همراه با غذای دو روز
و برم و این عوضی رو شکار کُنم ؟
. "نقشه ي بديه "دياز
تن به تن با ریدیک ؟
شايد بتونم بيکون اظطراري رو دوباره راه بندازم
مثل اينه که يه آمبولانس دنبال يه آمبولانس ديگه بره, مگه نه؟
يه پشتيباني براي نيروي پشتيبانيه, نميتونيم اين کارو بکنيم
من فکر کردم اون کسی ـه
که اینجا تنها گذاشته شده
آه, خب
مثل اينکه اشتباه فکر مي کردي
خیلی طول میکشه تا نیروی پشتیبانی بیاد
... محض اطلاع گفتم که اگه بخوابین اون
. بیکون رو درست کنین و درخواست کُمک کنین
بي سيم "فالکائو" هستش
"ريديک"
من اصلا به پشتيباني اهميت نميدم
... چون من هنوزم تجهیزاتی دارم که
میتونه تو یه چشم بهم زدن تو رو از پا در بیاره
. پس برو واسه خودت یه غار دیگه پیدا کن
به فرار کردن و پنهان شدنت إدامه بده
چونکه اصلا برام مهم نيست
چونکه بالاخره
!پيدات مي کنم
جنوب رو نگاه کن
باورم نميشه
!چه جرأتي داره اين يارو
دال" حواست به وسائل اينجا باشه"
من چيکار کنم؟
همينجا بمون
بيا بريم, بجنب
هردوتون اسلحه هاتونو بندازين
پولي رو که قراره بگيرين چقدره؟
نميدونم, برام مهم نيست
اصلا براي اين نيومدم اينجا
مطمئنم که اون کله گنده ميدونه
. آره. دقيقا ميدونم چيه
چيزي که من ميدونم، اينه که اگه
. سرت رو ببرم دو برابر جايزه ميدن
. اينو تازه شنيدم
کفايت هزينه ي کفن و دفنتونو ميکنه؟
... چيزي که بهش علاقمند شدم
اتفاق هاييه که تو يه مکانِ دورافتاده
. رخ داد M-344/G توي سيستم
مي خوام بدونم 10 سال
. پيش چه اتفاقي اونجا افتاد
. تو پدرشي
. بابا جونز بزرگه
. آره ، درسته
،و تو اين همه راهو اومدي
فقط براي ديدن من؟
. احساس بزرگي ميکنم
يکم عجيبه، ندوني
. تو انجيل خوانوادگيت چي بنويسي
يه جورايي عجيبه، سه تا آدم
... بايد بميرن فقط براي اينکه تو بشنوی که
. نه ، نه ، نه
. تو نمیتونی این وصله ها رو به من بچسبونی
. خون اونا گردن توئه
یه احساسی دارم که میگه اینا تنها
چیزایی نیستن که افتاده به گردن من
خیلی خب ، گلوله‌هاي باريومي
. الکتريکي و انفجاري داريم
چي مي خواي؟
باريومي يا الکتريکي؟
. بي‌هوش کننده
. باشه
،دوست ندارم وسط حرفاتون راجع به
. داستانهاي قديمي بپرم
،اما شايد بايد بيام جلو
. و خودمو معرفي کنم
... اسمم -
. پسر جعبه اي -
چی گفتی ؟
همون يارويي هستي که مي ‌گفت سرمو
ميذاره توي جعبه. درسته؟
. خب ، من بودم که میخواستم بزرگنمایی کنم
. ولي تو جعبه يه داري
يه جعبه دارم؟
. فکر کنم يه دونه ديدم
. منظورم اينه که، البته که يه جعبه دارم
. همه جعبه دارن، رفيق
. حتي دياز هم يه جعبه‌ي بزرگ تخمي داره
. خوبه
. ازش استفاده مي کنيم
. سه‌ کشته، هشت تا باقي موند
.  معمولا، به کارم ادامه ميدم
. شش کشته
. نه کشته
. ميفهمي که مي خوام به چي برسم
،ولي شرايط اينجا داره تغيير مي کنه
و هيچکس نمي خواد روي اين سياره
. باشه، از حالا تا 24 ساعت آينده
. پس من توصیه میکنم که بايد يه توافقي کنيم
چي مي خواي؟
يک توافق محترمانه؟
. یه نُد براتون تو فضای باز میذارم
. شما برش میدارین
. اون يکي ند با سفينه ماله من ميشه
!وايسا، وايسا، وايسا
اینجا الان داریم چیکار میکنیم ؟
داریم بازی "معامله یا بی معامله"  میکنیم ؟
... از همون اول هم این بحث روی کُرسی بود
. اولشو فراموش کُن
چيزي که حالا مي خواي بهش
. فکر کني، آخرشه
اونو ميبيني؟
تا موقعي که بارون به ايستگاه برسه
. بهت ميدمش
. وقتت همينه
!پسر جعبه اي
!دال! همين الان! الان
!دوباره
. بيهوش نميشه
!بازم بزن، دال
. بيهوش شو ديگه
. بقيش با من، دال
ريديک
ريديک ؟
جونز؟
حالا هم با دستاي بسته ميزنيمش؟
. اوکي، از اول شروع مي کنيم
. طبق اسناد تاريخي
. هانتر گراتنز
... همون سفینه بازرگانی بود که پسرم ازش
. برای انتقال تو به زندان استفاده میکرد
اما اون سفينه
M-344/G يه جايي نزديکای
پيام اضطراري فرستاد
يه ساختار عقب افتاده با دو خورشيد
. و يک سياره‌ي قابل سکونت
از اون سقوط نجات پيدا کرد؟
. چند ساعت بعد یه درام بزرگ رخ میده
. اما هر اتفاقي افتاد
... مهم نيست چي بهت ميگن
نذار اين زنجيرهارو
. از من باز کنن
اونا ؟ اونا کيان؟
... با کی داری حرف میزنی
تو اصلا مي دوني داري با
کي حرف ميزني؟
با من بودي؟
... وقتي که زنجيرها باز بشن
. یا عیسی مسیح
، پسر جعبه ای
. تو همون 5 ثانیه اول میمیری
واقعا؟
و قصد داري منو با چي بکشي؟
با دهنت ؟
. با اون شمشير براق
. دوست دارم سعيتو بکني
. طبق اسناد تاريخي
. اون نجات پيدا کرد
فقط تو و اون بودين؟
... همين
همين تعدادي بوديم
. که تو اين اتاق ميبيني
چندتاشون نجات پيدا کردن؟
. سه
. ولي اون نه
. نه
پس بين زمان سقوط
،و زمان ترک کردنت از سياره
. پسرم ميميره
و بنابراین من راحت میتونم فرض بر این بگیرم که کار تو بوده
درسته ؟
!دارم وقتمو اينجا هدر ميدم
آخرين خواسته اي داري؟
. اینو باید از شما بپرسم
نمیتونم بگم که این زنجیرا جذابت کردن ولی نه
جلوی اینا قرار نیست پاهامو برات باز کُنم
اگه همشون رو بکشم چی ؟
. آروم باش ، پسر
هنوز داروی بیهوش کننده
زیادی تو بدنت هست
بهم بگو بیرون اون پنجره چی میبینی ، دال ؟
. دستگاه سيکلاپس. دو تا سفينه
. دو سه تا جسد داخل پلاستيک
و چيزِ ديگه‌اي نميبيني؟
هيچي
. هر وقت دیدی بهم بگو
. از رنگ لاک انگشتات خوشم اومد، به هر حال
آره؟
صورتي تيره
. با رنگ نوک سينه هات سته
اصلاً چرا به حرفاي اين کچلِ تخم‌سگ گوش ميديم؟
ميشه سرشو ببريم، لطفا؟
. اين اتفاقيه که ميافته
در 60 ثانيه ي آينده
سر خودتو میبینی که تو اون جعبه میوفته
... و هيچ چيز
. هیچ چيز مانع رفتنت به جايگاه خاصت تو جهنم نمي‌شه
اما شايد در دقايق آخر
... زندگيت بخواي
! چیزی بیشتر از یه وحشی لعنتی باشی
! بهم چندتا جواب کوفتی بده
!خواهش مي کنم
چيزي هست، بخواي اضافه کني
به موضوعي که گفتم؟
. وقت تمومه
. در اختیار خودته
. سرشو بيار پايين
. دیگه بازی تمومه ، رفیق
. احتمالا سگ‌هاي بيشتري اومدن
. لعنتی
. مي دونم چي داره مياد
. فراخونده شدن تا پیدات کنن
. مارها
!نورافکن
همون طور که گفتم
. من تنها چيزي نيستم که بايد درموردش نگران باشين
چيه؟
اون بيرون چيه؟
. نمي دونم
. یا دستگاه خراب شده یا یه چیزی اون بیرونه
. این وضع الا درست نیست
. داره میاد سمتمون
،هرچي باشن
. کشتن‌ شون خيلي سخت نيست
اونا دیگه چه گهی بودن ؟
!لعنتي
. لازم نیست دیگه سوراخ درست کُنی ، لطفاً
. حالا اين چيزيه که اتفاق ميافته
در عرض 60 ثانيه، مجبور ميشيد اين
. زنجيرهارو از من باز کنيد
بعدش ما يه حرکتي رو ندها ميکنيم
. و از اين سياره ميريم
،اما يه جايي وسط کار
،وقتي که اوضاع قمر در عقرب شد
،جونز
مثل جونز کوچولو شکست میخوره
،بعد، وقتي همه چيز تموم شد
و بقيتون منتظرين تا به وسيله ي
. حيوونا برده بشين و خورده شين
. میخوام بدجوری ترتیب دال رو بدم
. ولی فقط به خاطر اینکه خودش ازم خواست
. محترمانه
منظورش از "وقتی اوضاع قمر در عقرب شد" چيه؟
چی ؟ مگه این وضعیتِ بد محسوب نمیشه ؟
چه اتفاق تخمي داره مي افته؟
چقدر بگا رفته ايم؟
کي ميدونه چقدر اين بارون ادامه داره؟
یا چندتا از اون موجودات بیرون دفن شدن ؟
اون ديد. اون با چشماي خودش اونارو ديد
. و به ما چيزي نگفت
. يک سفينه براي تو، يکي براي من
باید بدونم که این نُد ها قابل بازیافت هستن یا نه
. و منم باید بدونم که معامله میکنیم یا نه
. معامله میکنیم
. زنجيرها بسته ميمونن
چطوره کاری به این یکی نداشته باشیم ؟
. باشه، باشه
... ، بالا ، بالا ، بالا
. آفرين سگ کوچولو
! اوه
. یا قمر بنی هاشم
. آره
. بیاین آزادش کُنیم
. پنج ثانیه شد
. دوست دارم سرحرفم باشم
تو چطور، جونز؟
،که او فرشتگانش را برای من خواهد فرستاد
... تا درمورد من قضاوت کُنند و مرا در پناه
. بزرگی او تا زمانی که زنده هستم نگه دارند
. خفه‌ خون بگير، لونا
میدونی ، فکر کُنم فرشته ها اینجا
هستند و دارن از من محافظت میکنن
،اگه اونا اينجان
و دارن منو نگاه میکنن
شاید هممون رو از این جای
دیوونه کننده و شیطانی ببرن
، با این چرندیات داری همه رو میترسونی
. پس خفه خون بگیر
. خودت خفه خون بگیر ، وارگاس
. بچه رو به حال خودش بذار
... این دیگه از کدوم گوری پیداش شـ
! یا عیسی مسیح
! نه ، نه ، نه
، مگه مرز داری
حرومزاده دیوونه ؟
! ممکن بود منو بکشی
کارشو ساختم ، نساختم ؟
. وارگاس، بلند شو
. يالا، بيا بريم
. وارگاس، بجنب ديگه، مرد . بریم
. بلندشو ، بریم . فقط یه جونور کوچیک بود
. کوچيکتراشون خطرناکترينشون هستن
. زهر بيشتري دارن
، و بچه جون
. خدا رو قاطی این ماجرا نکن
اون نمیخواد نقشی در اتفاقاتی
بعدی که میوفتن داشته باشه
... يادم رفت اشاره کنم
. اسلحه براي تو نيست
فکر ميکني بتوني يکي
از اين وسيله هارو بروني؟
. جوري ميرونمش که انگار دزديدمش
. منم از پهلو ميرم
،اگه ريديک بدون ما برگشت اينجا
، کارتو بکن
. طبق نقشه اصلیمون بکشش
این برای قبل یا بعد از
اینه که دهنشو سرویس کردم ؟
!کونيه مادرجنده
! فقط نشسته نگاه میکنه
، میتونستم کاورت کُنم
. ولی تو گفتی ، بدون اسلحه
،عطشت واسه اون ندها چقدره
جونز؟
آره، فکر نکنم اين کارو واسه
پسرم کرده باشي، هان؟
چيزي که مي خوام بگم شايد
. شوکت کنه، جونز
. اما من پسرتو نکشتم
به نظر ميومد اون مي خواد
. خودشو به کشتن بده
منظور کوفتیت چیه ؟
!مورفين
. پسرت مورفيني بود
. روزي دوبار استفاده ميکرد
نمي‌دونستي پسرت معتاده؟
. پسرت مثل بقيه ي مزدورها بود
،همشون به نظر با استقامت ميان
،و کار درست انجام ميدن
،ولي وقتي به ذاتشون نگاه ميکني
. ميبيني يه چيزايي گم شده
. درمورد اون باید بگم که ، جراتشو گم کرده بود
،مجبور نيستم به اين مزخرفات گوش بدم
. اين اون مردي که من ميشناختم نبود
. پس تو پسرتو نميشناختي
. اون ميخواست يه بچه رو بکشه
. تا خودشو نجات بده
. منم با این موضوع مشکل داشتم
... انتظار داري باور کنم
،که پسرم مي خواست يک بچه رو بکشه
تا زندگيه خودشو نجات بده؟
،مورفين ناقص العقلت ميکنه
. قلبتو ضعیف
! هیچ رقمه این حرفا تو کتم نمیره
نمي تونم باور کنم که
،پسرم آدم بدي بود
با این داستان تخیلی دیوانه
واری که از خودت در آوردی
. الان دليلي براي دروغ گفتن نيست
. جونز
. هيچکدوممون دليلي نداريم
ممنون که به خاطر من این زنجیره
قتل ها درست کردی ، ریدیک
. اما از اينجا به بعدش با خودم
! کله‌گنده
پس اون شمشيرو براي کشتن من
مخفي کرده بودي؟
. درواقع، براي هر کسي که لايقش باشه
. يه مشکلي داريم، ريديک
. چون اینجا دو تا نُد داریم
. اما يه موتور
و من کاملاً مطمئن هستم که با
توئه عوضی دیگه سواری نمیکنم
يه موتور؟
مطمئني،جونز؟
! پین توربین لعنتی رو درآورده
تازه متوجه شدي؟
دياز مي خواست ندهارو براي خودش
. برداره و منو بکشه
اون مي خواست تورو
. اينجا تنها ول کنه بره
خب، حالا چي؟
. حالا ما قانونه بازيو عوض مي کنيم
و ببينيم آيا اين کمبود جرات
. تو خانواده ارثي هست یا نه
!پر مي کنم
!سرتو بپا
!برو
. يه متجاوز ميبينم
فقط تويي؟
. فقط اینو بذار سر جاش
. ببین هنوز بدرد میخوره یا نه
... رئيس
! فقط ببین این لعنتی کار میکنه یا نه
!بايد از اينجا بريم
. پرتاب. 30 ثانيه يا کمتر
!بياين بريم! بياين بريم
... بذار يه چيزي ازت بپرسم
... محترمانه
. آدماي خوبه زيادي اينجا مردن، ريديک
مطمئن نيستم که دفعه بعد
. بتونم چشم پوشي کنم
،آره ،اوضاع خيلي فرق مي کرد
اگه اونا نمي خواستن
. سرمو بکنن تو جعبه
خب حالا کجا ميري، ريديک؟
میدونی چیه ؟ لعنت بهش
. بهم نگو. نمي‌خوام بدونم
. اينو بهت ميگم، جونز
،دير يا زود
. هممون مجبوريم برگرديم خونمون
. به دال بگو خودشو برام گرم نگه داره
... و جونز
. تو آدم با دل و جراتي هستي
. واکو
. تو هنوز زنده ای
. بهم بگو کجاست
. اون دیگه در میان ما نیست
. بهم بگو تا اول اونو بکشم
. تو درست متوجه نشدی
واکو یه آدم نجیب بود
. که میخواست سر حرفش وایسه
. حتی با تو ، به طرز عجیبی
. من اهمیتی به فوریا نمیدم
اهمیتی نمیدم که چه عهدی بین تو و اون بوده
... این سرنوشت نمیتونه به دست
، یه بی ایمان و یا پاکدل رهبری بشه
...و من کاری کردم که باید میکردم تا مطمئن شم
. زیادی حرف زدی
اگه هیچوقت بهم دروغ نگی
منم هیچوقت بهت آسیب نمیرسونم
. یه جواب یه کلمه ای
واکو زنده اس یا مرده ؟
. جفتش
کــاری از M-Rivaz2.mihanblog.com
ترجمه و زیرنویس از
محمد ریواز ، علی وحدت ، سعید 144