.اسم من لنس کلايتونه
بزرترين ترسم تو زندي اينه که
.در تنهايي بميرم
.من يه نويسندهم
من نويسندهم، ولي تا الان
...هيکدوم از يزايي که نوشتهم
.ا نشدهن...
...ارنست همينوي يک بار فته
تمام کاري که آرزو داره انجام بده...
.اينه که يه جمله واقعي بنويسه
درضمن سعي کرد که
...شتش رو
!با يه تفن بخارونه...
من هميشه خواب ميبينم که يه نويسنده
...مشهور شدم
...و يه اثر مهم خلق کردم...
يزي که با مردم ارتباط برقرار کرده...
...و به اونايي که
.از اوضاع بشر رنج ميبرن کمک کرده...
و يه يزي که باعث بشه
.يه خروار ول يرم بياد
...من رمان، کتاب، مقاله روزنامه
.و حتي داستان کودکانه مينويسم...
.همشون رد شدهان
.البته يه بار يه تعداد کارت ستال فروختم
.احساس خيلي خوبي بود
...من راهکار خلاقانهاي يدا نکردم
.که خودش بهاندازه کافي ارزشمند باشه...
...مجبورم صادق باشم
.ميخوام يهسري خواننده بهدست بيارم
.اين نجمين رمان منه
به خودم قول دادم که اه اين هم
...ذيرفته نشه
.دست از نويسندي بکشم...
.زود باش سر، ديرمون شده
...هي رفيق، من
کايل؟
...اوه، واي
ي شده؟
خدايا، کايل؟ -
با..بابا؟ -
يکار ميکني؟ -
خودت يکار ميکني؟ -
!خدا، داشتم ميومدم عمله -
!عيسي مسيح -
فکر کردم داري ميميري؟ -
!اصلا در زدي؟ تو رو خدا -
من در زدم
خيليخب، باشه
!بيرون -
...خدايا، من -
!از اتاقم برو بيرون -
ميرم، دارم ميرم -
.دارم ميرم بيرون -
يزي درمورد خلوت کردن شنيدي؟ -
!آشغال -
.آره، من بدترينشم -
!آره، خدايا
!لعنتي
بابا؟
!بابا -
.اوه، باشه، درسته -
.زود ا شدي
.اصلا بامزه نيستي -
.باشه -
.عجب دوشنبهاي
را اينو وش ميديم؟
.ون من "بروس هورنزبي" رو دوست دارم
.بس کن
!بروس هورنزبي يه عملهس
. اون ند تا به داره، کايل -
.تو هم يه به داري -
اممم -
!تو هم يه عملهاي -
را؟ ون بروس هورنزبي رو دوست دارم؟ -
.آره -
خب، موزيکي رو که دوست داري بذار. باشه؟
.نه، من از موزيک متنفرم
از موزيک متنفري؟ -
.آره -
همه جور موزيکي؟ -
.بله -
تنها يز مزخرفتر از موزيک
.آدمايي هستن که اونو دوست دارن
حالا ديه همه موزيکا مزخرف شدن؟
هويمتال طور؟
ميشه فت اون مزخرفترين موزيکهاي
.مزخرف روي زمينه
!کايل، صبحي ممکن بود بميري
.خب... از شرمندي
.کاري که ميکني خطرناکه
ي؟ س زدن؟
...نه، نه، اون نه
.ما همه نيازهايي داريم، کايل
...نياز؟ ي
درباره ي داري حرف ميزني؟
استمنا طبيعيه، درسته؟
ميدوني ي طبيعي نيست؟ -
ي؟ -
.صحبت در مورد جلق زدن با درت
.اين طبيعي نيست
!لعنت -
خواهشا اينکارو نکن، باشه؟ -
را؟ -
.ون اهات کثيفن -
.ون من اينطور فتم
.هي، بذار اينجا ياده شم -
.بذار برم تو ارکين -
لنس، وقتي با تو راه ميرم مثل
تخم شويد بهنظر ميام، خب؟
.واسه تريم بده
.منو لنس صدا نکن
اين اسمته؟ نه؟ لنس؟
.يواشتر سرا
.صبح بخير
.دني
.صبح بخير لنس -
.صبح بخير مدير اندرسون -
اون ي بود؟ -
...اوه، نامه شخصي -
.ولي از تمبرهاي خودم استفاده ميکنم...
.اممم، خوبه -
خب -
ميشه يه لحظه باهات حرف بزنم؟
.حتما
...موضوع شعرت
.خيلي عامه سند نيست...
.همين شعر هم نبود قربان -
.اممم -
ولي معدود کسايي که خوندنش
.خيلي ازش خوششون اومده
,آره، آره
.مطمئنم که همينطور بوده
...ولي متاسفم
...ار تعداد شاردانت
در طول ترم بعدي بيشتر نشه...
.مجبوريم منحلش کنيم
ما فقط واسه يه کلاس اختياري انليسي
...بودجه کنار ميذاريم
و واحد "نويسندي خلاقانه" مايک لنس...
.بهطور کامل ضربه خواهد خورد
.فقط خواستم بهت هشدار داده باشم
.خب، ممنونم قربان
هي، ي شده آقاي ل؟ -
هي، در ه حالي رفيق؟ -
خوبم. شما طورين؟ -
واسه بازي امشب آمادهاي؟ -
آره، ميخواي بياي اونجا؟ -
.حتما، ميام اونجا -
.خوبه -
يه "رتاب" واسه من بنداز، باشه؟
!حتما -
!هي، لنسلات -
ه خبر رفيق؟ -
.هيي، مايک -
.باشه
.صبح بخير خانم ريد
.سلام آقاي کلايتون -
طورين؟ -
خوبم. شما ي؟ -
!اييي -
!آه، علاقهمندي من
.فکر ميکردم معلمها مورد علاقه نباشن
.البته مورد علاقه دانشآموزا نيستن
.من مرد خوششانسي هستم
طور يه قلنبه مثل من
يه فرشته مثل تو به دست مياره؟
.به سليقه من توهين نکن
.منم که خوششانسم
تمومش کردي؟
آره. ميخواستم تو اولين کسي باشي
.که ميخونيش
.باعث افتخارمه
واقعا؟
!شايد واسه شام ببرمت يه جاي خيالانيز
طوره تو بياي يش من
!واسه يه يز ر شور و تند مزه
حرفت دوهلو بود؟ -
!نه -
.فقط ميخوام ازت به عنوان فلفل قرمز استفاده کنم -
.اوه -
.و بعد ازت لذت ببرم
!ايول
.يه روز کاري سخت دارين، خانم ريد
.زود برميردم يشتون آقاي کلايتون
.مواظب خودتون باشيد -
.يه روز کاري خيلي سخت -
.اندرو، ميخوام يه يزي نشونت بدم
اين يه؟
اه، اين همون زنه نيست که
انتخاب شده بود؟
!خسته نباشي
.اين يه جنده آلمانيه
خيليخب رفيق؟
اين خيلي باحاله، درسته نه؟
نه رفيق، تو ته هان؟
.هيي
نميخواي بي که کاش
.تو اروا زندي نميکردي
منظورم اينه که اين ارواييها
...خيلي آزادتر از
.اين آمريکاييهاي امل هستن...
.کردن تو آلمان خيلي باحاله
آره، خب، ما تو اروا نيستيم
.و من اونجور يزا رو دوست ندارم
.آره ميدونم. واسه همينم تو يه عملهاي
.رفيق اين خيلي قبيحه
...من اينکارو
با يه نفر ميکنم...
.اوه -
.مطمئنم -
.من اون دختر رو ميکنم
.سلام جنيفر
!بيا عزيزم، اون کس نميخواد خودشو بکنه
الان ي فتي لعنتي؟
.اه، هيي
.تو يه خوک آشغالي
.اوه، که اينطور
.اينو بير
!ولم کن احمق بيشعور
ي داري ميي؟
.من حتي ورزش هم نميکنم
...آشغال -
!هي -
.يالا بهها، تمومش کنين
.بس کنين
.آره، آره درسته
!جنده
اوه، ميخواي کمکم کني؟
.بسه -
.نميتونين اون حيوون رو کنترل کنين -
.خب ديه بياين، بههاي بد. بريم
.بريم بهها، بياين
،کايل
به جنيفر ي فتي؟
.هيي
اون فت که کسش نميخواد تنهايي
.خودشو بکنه
شنيدين ي فت؟
.تو واقعا ... خيلي ستاخه
.شمام داريد مراه ميشيد -
.ساکت باش -
کايل، همينو فتي؟
.نه
.جنيفر، کريس، بررديد کلاستون
.کايل من بايد با تو و درت صحبت کنم
کايل، در حال حاضر تو داري
...دوره يشدانشاهي رو ميذروني
و هي علامتي از يشرفت در رتبهت...
.ديده نميشه
...اه راستشو ني
.حتما اخراجت ميکنم...
متوجه شدي؟ -
.بله، آقاي اندرسون -
.متوجه شدم
.حالا مشو ازينجا بيرون
.و ديه دردسر درست نکن
.بيرون منتظرم وايسا
...لنس
.اين موضوع برام راحت نيست...
کدوم موضوع راحت نيست آقاي اندرسون؟
رفتار کايل تو خونه طوره؟
يعني، به نظرت رفتارش عاديه؟
.اوه، البته
...اوه. من و تو هر دو ميدونيم که اهي اوقات
زمان زيادي لازمه تا اين يزا...
.آشکار بشن
کدوم يزا؟
خب، من فکر ميکنم کايل
...ايه ضعيفي داره و
نشانههاي يک مشکل يشرفته...
.جدي رو نشون ميده
...اون به مدرسه استثناييها نياز داره
که بهش توجه کامل بشه و بهقدر نياز...
.ازش مراقبت بشه
ي؟ -
.اين يزي نيست که باعث شرمندي بشه -
.قربان اون... اون کندذهن نيست
.اون فقط يکم کلهخر شده
.بهش يه فرصت ديه بدين
.خب، دادم. خيلي فرصت بهش دادم
.درسته
.خيليخب
باشه، اما بهتره که اون نشونههايي از
.يشرفت رو سريعا نشون بده
و ايجاد مزاحمت براي دير دانشآموزان
.رو هم تموم کنه
.ممنونم قربان. ممنونم
.ممنونم
.واسه تنبيه تو خونه نهت ميدارم -
.منم فرار ميکنم -
آهان، بعد با مادرت زندي ميکني؟
و اون سر ناتنيش، تاد؟
.ايده خيلي خوبيه
.کاميوترت رو با خودم ميبرم -
.نه اينکارو نميکني -
.را ميکنم
!ناه بر خدا، کايل
يکار کنم که سزاوار اين کارت باشه؟
.من که خودم نخواستم به دنيا بيام
.منم همينطور
!بو هو
.تو خيلي بامزهاي
.وايسا، از اينجا بخون
.از اينجا شروع ميشه
دارين ي ميخونين؟ -
...ما اون رو به عنوان محدوديت" -
"!تجربه نميکنيم...
اون يه؟ -
.واي خدا، تو خيلي بامزهاي -
.اين ... بيا اينجا
. اونو بدش من
.اوه، اين خجالتآوره -
... "مايک اينو تو روزنامه "نيويورکر -
.ا کرده... -
!"نيويورکر" -
!يوهو -
"نيويورکر؟" -
.يوسته NBA درمورد اولين روباتيه که به
.مثل يه تقليد مضحک از نژادرستيه -
.نژادرستي -
.رودهبر کنندهست -
.نه نيست -
.نه، جدا خيلي خوبه
اسمش هست "من، ميتازم" فهميدي؟
."آره، مثل (فيلم) "من، روباتم
.آره، ولي اين "من، ميتازم" هست -
.آره -
.واقعا... دستيابي به نيويورکر سخته
آره؟ -
.آره، واقعا -
.اين اولين مطلب منه
.اون شفت... شفتانيزه
.اولين مطلبت؟ نه بابا
.خيلي عاليه، خوش به حالت -
اون يه؟ -
.مايک يه مطلب تو نيويورکر منتشر کرده
دروغ ميي! ميشه ببينم؟
.حتما -
.در مورد نژاد رستيه -
!ايول سر! حالا ديه واسه ما مشهور ميشي
اون يه؟
.مايک يه مقاله تو نيويورکر منتشر کرده
.يه ناه بهش بنداز -
!هو هو -
!احسنت! ايول سر
!ايول
.اين بايد تو نشست مديريت خونده بشه
.آره فکر خيلي خوبيه
مايک، اينو تو جلسه ميخونيش؟
.اه وشم رو بيونين، ميخونم
ميتونم اينو با خودم ببرم؟
.بله، البته -
ميشه بعد از اون من بخونمش؟
.قابل تحسينه، تبريک ميم
.هي، بيا سوت بزن
!به افتخارش، نيويورکر
!به خاطر نيويورکر! ايول
.واي، نميتونم صبر کنم
...نيويورکر، مجلهش سراسري نيست
.ولي شفتانيزه -
.نه -
.را، اين يه مجله سراسريه
.سراسريه -
واقعا؟ -
.واي، من اينو نميدونستم
کايل طوره؟
!عالي
.بزر کردن يه سر خيلي سخته
منو عوضي نير، هانتر من بهترين
.اتفاقيه که واسم افتاده
.ولي ميدوني، خيلي خيلي شيطونه
ند سالشه؟ -
.دو سالش، ميخواد 20 ساله بشه -
!اوه، خدايا
.بهها بازيرن
.خب، نميدونم اين همه شيطنت رو از کجا آورده
.هي نظري ندارم
طوري با طلاق کنار اومده؟
.خيلي خوب
.نميدونستم جدا شدين
...آره، سخته
ولي مادرش و من قرار بود با هم...
.يه به توليد کنيم
.قرار نبود با هم زندي کنيم
.خيلي ناراحتکنندهست -
.آره -
.ممنون
معمولا کي ميبينيش؟
.هر آخر هفته
اونا شوخي نميکنن وقتي مين
...بزر کردن يه به
.سختترين کاريه که دوستش داري...
.خب، تو بهنظر در خيلي خوبي مياي
...آه خب
.همه تلاشم رو ميکنم...
.سلام اندرو
.سلام
از اين مکالمه کوتاه لذت بردم
کايل؟ -
.سل...سلام در -
داري يکار ميکني؟ -
ي؟ هيي -
اندرو اينجا يکار ميکنه؟
ي، اندر...اندرو رو اذيت نکن باشه؟
.اون تني نفس داره
.س نبايد محصولات لبني مصرف کنه
ي؟ -
.وش کن، تو تنبيه شدي -
.بفرستش خونه -
!نميتونم بفرستمش بره در -
.خدايا، مرد، تو هيوقت حرفمو وش نميدي
...بهت فتم، اون در نداره
.و يه مادر داره که معتاد به الکله...
کايل، بفرستش خونه. ديه
.نميخواد رفيق داشته باشي
خوبه, ميدوني يه؟
.خودت ميتوني بفرستيش خونه
.من نميخوام اينکارو با اين سر بکنم
خب؟ تو به هيکسي غير از خودت
.اهميت نميدي
کايل؟ -
تو خيلي...يه؟
ي ميخواي؟ -
مياي با هم يکم تکليف انجام بديم؟ -
.دوست داشتم، ولي نميشه
.تو بايد بري خونتون
را؟
اوه، خب، اين سواليه که بايد
.از درم برسي
.باشه، اندرو ميتونه بمونه
.ميتونين تکاليفتون رو انجام بدين
!اوه، حالا ديه ميتوني بموني
...ميتوني
!ادامه بدين، برين تو، خفه شو
.اوه، داشتي بهم ميفتي الان خفه شم
.آره، همينطوره -
!مرتيکه -
آقاي کلايتون، يزي واسه خوردن دارين؟
.البته، اندرو
.اوه، من ياهخوارم
.بيا اندرو. اين فقط نيره
.اميدوارم ازش خوشت بياد
.مواظب باش. داغه -
.ممنون، آقاي کلايتون -
.کايل، بيا ببينيم قدر اينجا يش رفتي
.اوه، آنلاين خب
...کشاورزان روي خاک خوب
...حيوانات کارر، نور خورشيد و...
.تعريق کار ميکنند...
منظورت عرق کردنه؟
.نه، بارندي... وقتي بارون ميباره
.اوه، اون... اون بارشه
.نه، منظورم تراوش کردنه
.اوه
داغه. ميخواي يزي بنوشي، اندرو؟
.نه
خوبي؟
.دارم سعي ميکنم بنويسم
.ببخشيد -
!تو رو خدا -
بله؟
.سلام -
به محض اينکه به کايل تو تکاليفش
،کمک کنم
!ميام خونه شما و آلتم رو ميکنم تو مهبلت...
.اين حرفم فقط يه هلو داشت
.اوه، بايد زودتر بهت زن ميزدم
نتونستم برم مغازه واسه همين
.فلفل قرمز نخريدم
.اوه، باشه، من واسه شام ميبرمت بيرون
.اوه، فکر نکنم اين فکر خوبي باشه
منظورم اينه که جداً نبايد بريم بيرون
.که دانشآموزا ما رو ببينن
خب، ميدوني يه؟ سر راه يکم غذا از رستوران
.مييرم ميارم
اه، ازم متنفر ميشي اه بخوام
اينکارو فردا شب انجام بدي؟
.من خيلي حال ندارم و يکمي هم ديره
.نه. نه، فردا شب عاليه
.باشه
مطمئني که از دستم نرنجيدي؟
.نه، اصلا
.باشه
!س شببخير شکر
!شب بخير آبنبات
بذار ببينيم با اون زارش يکار ميکني، هان؟
.خوبه -
.آره -
ميبيني کايل؟
داري يکار ميکني؟
.خنک ميشم -
.اوه -
کي بايد خونه باشي، اندرو؟
.مهم نيست
.خب ميدوني ساعت نه و نيمه
.ميتونيم بريم ويديو کلو و يه فيلم بيريم
.خل شدي؟ من از تماشاي فيلم متنفرم
.وقتي به بودي فيلم ديدن رو دوست داشتي
.آره، فقط ون تو ميخواستي دوست داشته باشم
فيلما واسه بيعرضهها و عملههاي
.هنردوست هست
خب، تو دوست داري يکار کنيم؟
...ام
ميشه من و اندرو تو کاميوتر "دوم" بازي کنيم؟
.آره
.فقط "دوم" ها نه يز ديهاي
.من درت رو دوست دارم
در منو؟
.اون يه احمق خرفته
...خندههاي جنونآميز
...تحت فشاري که ما را در هم ميشکند...
نميتوانيم براي خود فرصت ديري...
قرار دهيم؟
...را نميتوانيم ابراز عشق کنيم
يک فرصت دير؟...
...ابراز عشق
.کافيه
.جيسون، اونو خودت ننوشتي
:اون آهن "کوئين و بووي" هست
"تحت فشار"
ه فکري کردي؟
.فکر نميکردم شما اينو شنيده باشين
.جيسون، من معصوم هستم
.اوه، سر -
.برو بشين -
.ممنون
بهها، اه يهذره هم نميخواين تلاش کنين
س را اينجا هستين؟
...شعر يعني فتن کلماتي از اعماق قلبتون
.يعني احساسات شخصي...
درسته؟
بله، جينجر؟
من يه يزايي دارم که يهجورايي
. شخصي هستن
.عاليه. بيا بخون
...ديروز بعد از ظهر باران ميباريد
آب روي بوتههاي ياسي که مادرم...
.عاشق آنهاست ميباريد
و من ون نشستم و خوني را که از ميان
...اهايم ميتراويد ناه کردم
.احساس درد مادرانه را با تمام وجود حس کردم
.و هيجانزده از اينکه او سر خواهد بود يا دختر...
.ممنون
.اون خيلي شخصي بود
اه احتياج داشتي با کسي حرف بزني
.من اينجا هستم
را؟
.سلام، وشت لذيذم
.سلام، قند عسلم
ي شده؟
.هيي
.يه يزي داره اذيتت ميکنه
تو مايک رو دوست داري؟
ي داري ميي؟
،ناراحت نشو. منظورم اينه که
...ميدونم هي وقت درمورد اينکه
با کس ديهاي رابطه نداشته باشيم...
.صحبت نکرديم
.متاسفم که اينو فتم
هنوز قرار شام ا برجاست؟
بله؟ -
!سلام، آشغال -
.من خيلي متاسفم
!آره، تو واقعا يه بيمصرفي
.نذار دوباره اين اتفاق بيفته
.من يه احمقم
.و اين اتفاق هرز دوباره نميفته
سلام؟ -
.من اينجام -
.اوه، عاليه، ممنون
.اون خيلي خوبه
.اين يه تيکه باحاله
.آره؟ تو يه تيکه باحال هستي -
!اوه -
اينجا درست مثل دبيرستان ميمونه، نه؟
اه، بجز اينکه من تو دبيرستان
.دوست دختر نداشتم
.اه، خب، اون دخترا خيلي احمق بودن
.من دوست دختر تو بودهام
.اوه
...اه يه ماشين زمان داشتيم
...بذار ببينم
.من تو دبيرستان بودم و تو تو شکم مادرت
...فکر ميکنم اون -
.نه، اون باحال نبود -
.نه، باحال نه
.آلا، لا، لا، لا
...خلاصه آخر هفتهمون
...هي کاري نکرديم، دنبال هيي نبوديم...
.و آخرش هم هيي به هيي...
.وقت بخير فلتر
.فکر کنم اونا ازون کارا کردن
ي؟
تو، فکر ميکني اونا کردن؟
،اندرو، اندرو، ببين
بايد بدوني که کس کرده شده ديه
باکره نيست، درسته؟
هر وقت با يه جنده باشم
.يه راست ميرم سراغ شم قهوهاي
ي؟ -
.کيرم رو تو سوراخکونش فرو ميکنم -
اينجاشو فهميدم، ولي تو هيوقت
با يه زن نبودي؟
!لعنتي
.کايل، من هميشه با توام. ميدونم
.نه، تو هميشه با من نيستي
.را هستم -
.نه، نيستي -
!بيعرضه
!اوه، مرتيکه وفيوز
.آشغال عوضي -
.ولش کن کايل. ارزششو نداره -
.هه هه! آره درسته بخندين
!جندههاي کوني
.آه...خجالت نکش
.ادامه بده
.اوه
هي رفيق، يکار ميکني؟
.دارم تکاليفم رو انجام ميدم
به نظرت دارم يکار ميکنم؟
.اوه
ي؟
هيي. کمک ميخواي؟
...ميدوني، تو زارشت، يا
.نه، نه. اون...نه
.باشه
.هي وش کن. من امشب قرار دارم
اه شنته، ميتونم قبل رفتن
.برات يه يزي درست کنم
با کي قرار داري؟
...خب، هيشکي نبايد بدونه
.ون ممکنه تو مدرسه مشکل ايجاد شه...
.کلير
کلير؟
تو کلير رو ميشناسي؟
خانم ريد. هوم؟
!واقعا؟ تو با اون "م.ک.م.ب" ميري بيرون؟ عجب
با کي؟ -
"م.ک.م.ب" -
!معلمي که ميخوام بکنمش -
!ه فتن قشني -
هي، اين يزيه که همه بهها
.تو مدرسه بهش مين
تو درمورد خانم ريد ه فکري ميکني؟
،خب، اون بدن شهوتانيزي داره
.شتش هم خوبه
.از عقب بکنش -
!هي بس کن ديه -
کايل، از کي تا حالا انقدر منحرف شدي؟
.شبيه حيووناي دست آموز عمو يت شدي
.يزاي مهمتري در زن هست
در مورد شخصيتش ه فکري ميکني؟
.اون خيلي افادهايه و يه متظاهره
را من اين يزا رو به تو ميم؟
بله؟ -
.سلام -
هنوز سر قرارمون هستيم؟ -
.اوه، واقعا متاسفم که زودتر بهت زن نزدم
.مادرم دار اختلال عصبي شده
.سش با فر کننده مو سوخته
اونا داشتن شبح بازي يا همين يزي
.ميکردن. اون خل و له
.آه
.بابت امشب متاسفم
ناراحت که نيستي، هستي؟
.اممم، اصلا
.باشه، شب بخير کيک فنجوني
.شب بخير، آب هندونه
.سيارت بوي ند ميده
.اوه، اوه شرمنده -
.عيبي نداره -
يکم ميکشي؟ -
شوخي ميکني؟ -
.من به سختي ميتونم نفس بکشم
.اوه، من واقعا متاسفم. اوه
...به هر حال
... اه بهم يکم تعارف کني ...
.نميتونم ردش کنم...
واقعا؟ -
.آره -
...امشب وقتي داشتي لباس عوض ميکردي
ميشه ردههاي رختخوابت رو بکشي؟...
را؟
.فکر ميکنم سرم تو رو ديد ميزنه
!بيخيال
نه نه. فکر ميکنم لباس عوض کردنت
.رو ناه ميکنه
سرت؟
...ام،ام،ام
.فکر کنم اون يه زامبي شده
.اي کاش، من زامبيها رو دوست دارم
اوه، جدا دوست داري؟ منم دوست دارم
جدي؟ -
.آره -
اوه، من فيلماي قديمي زامبي رو دوست دارم
"مثلا "شب مردان زنده
.منم همينطور -
.اوه، آره، اونو تنهايي ناه نکن -
.فيلماي جديدشون رو دوست ندارم -
.نه -
زامبيها خيلي سريعن، ميدوني؟ -
.آره، سريعن، درسته -
من معتقدم همونطور که سيمون  ميه
...اونجور مردن دست و ا يره
.نه يه نوشيدني انرژيزا...
يکار ميکني؟
!خدايا، در، تو تقريبا منو ميشاشوني
تکاليفت رو انجام دادي؟
.آره، خيلي وقت يش
نعشهاي؟
.نه
.باور کن بوي ماريجوانا ميدي
ازش کشيدي؟
.نه -
.عيب نداره بهم بي -
ازش استفاده نکردي؟ -
.نه، نميشه ازش استفاده کرد، نه
س اون... اون بو يه؟
ه بويي؟
احتمالا بوي راسو يا يه يز ديهاي
اون بيرون باشه، ميدوني
.اوه، آره، حتما، يه راسو
هي، ميدوني يه؟
را با هم فردا يه کاري انجام نديم؟
را؟ ون احساس بدي داري؟
!آره... نه
منظورم اينه که، خيلي حال ميده با هم
کار کنيم، ميدوني؟
.باشه
.آره، آره. مثلا ساخت يک موشک
.البته، اه تو بخواي
.عقبافتاديه
.آره
تو ميخواي يکار کني؟ -
.هيي -
اوه، بس کن ديه کايل، بالاخره
.واسه يه يزي بايد اشتياق داشته باشي
ميخواي بدوني ي دوست دارم؟ -
.آره -
...دوست دارم تمام روز رو
.به کس ناه کنم...
.خيلي خوبه
فقط شايد يه کاري کنيم که به
.کس ربطي نداشته باشه
.ميدوني، خارج از مهبل باشه
.خب، اه، ميتونيم بريم بازار
.خب. بعد يه فيلم بيريم
آره، حتما، از بازار، ميدوني؟
.بعدش هم شايد دنبال يه کاميوتر جديد برديم
.نه، نه، اونوقت هن ميکنيم
در، من بهت فتم که
بايد يه کاميوتر جديد بخريم؟
...نه، من فتم... اه بهم وش ميدادي
که ميتونيم دنبال يه کاميوتر جديد...
برديم، باشه؟
.بعد ميريم فيلم تو رو ببينيم
.باشه. ولي يه کاميوتر جديد نميخريم
.باشه، خيليخب، بهنظر باحال مياد
.اين بزرترين رده نيست
ناه بر خدا، جاي تشکرته؟
تو توي دوره افسرديت هستي؟
ميشه من يزي نم؟
هي، اونا... مايک و خانم ريد نيستن؟
.را، همينطوره
اوه، من نميذارم که جندهم باهام
.اينطوري رفتار کنه
تو جندهاي نداري؟ -
از کجا ميدوني؟ -
.سلام کايل -
.سلام -
.آقاي کلايتون -
.سلام اندرو -
.اوه، ايول، س اينو برات رفت. قشنه
.انقدرا هم خوب نيست
.بزرترينشون نيست
ي... در، ما ميريم خونه
.اينو وصلش کنيم
س رفتن به سينما ي ميشه؟
!بابا، بعدا ميريم شام بخوريم
.باشه، خوبه
اوه، ميخواين يکار کنين آقاي کلايتون؟
اوه، احتمالا خودم تنهايي برم
.ديدن فيلم، اندرو
!اندرو
يکار ميکني؟
!اينو تموم راه با خودت مياري
ي؟ ميخواي ريه کني؟
.خدا لعنتش کنه
بله؟ -
.سلام، منم -
امروز يکار کردي؟
همراه مايک بودم. اون بهخاطر طلاقش
.اختلال رواني داره
اون افسرده شده ون مجبور شده
...بره عروسيش
واسه همين من تا بازار همراهيش کردم
.و کمکش کردم يه لباس واسه وشيدن بيره
.ميدونم، هردوتون رو اونجا ديدم
جدي؟ را سلام نکردي؟
.نميدونم، بهنظرم زشت اومد
اينکه من دوستان مرد دارم اذيتت ميکنه؟
نه، اين اذيتم ميکنه که رابطهمون
... رو مخفي نه ميداري
.ولي جلو شم همه با اون ميري...
خيليخب. امشب يکار ميکني، هان؟
.بيا بريم بيرون
...ميريم يه جاي خيال انيز
.يه جايي که دنيا بتونه ببينتمون...
استيک فروشي "اوتبک" طوره؟
.اوه
.هر غريبهاي ميتونه اونجا باشه
...ميدوني، ميتونيم "تيزر استراليايي" بيريم
.ببين، صبر کن، نميتونم
.به کايل قول دادم ببرمش بيرون
.بذار هردوتون رو ببرم بيرون
مهمون من، باشه؟ -
جدي؟ -
.اوه، خيلي خوبه
.هي، کايل -
.من اينجام -
را همش اينو ه ميکني؟
.ون ازش متنفرم
.شبيه منولا ميمونم
.به نظر من که خوش قيافهاي
.امشب ميخوايم با کلير شام بريم بيرون
.ي؟ نه
.نه نميريم -
.اوه، بيخيال -
.فکر کنم اون آقاي لين رو ملاقات کرد -
!نه نه -
اونا فقط دوست هستن و کلير تلاش ميکنه
.تو اين برحه زماني سخت کمکش کنه
را دارم اينو برات توضيح ميدم، کايل؟
...بابا، باشه، ببين
به اندازه کافي بودن با يه معلم...
...به عنوان در بد هست
!اما بودن با دو تا معلم مثل ايدز رفتن ميمونه...
.خيليخب، لباس بوش
.يه يز خوب تنت کن
.اه موقع شام رفتار خوبي نداشته باشي
!صورتت رو خط ميندازم
خب تو دوست داري يکار کني کايل؟
.هيي
هيي؟ بايد دوست داشته باشي
.يه کاري بکني
.نه
کايل يه مانيتور جديد واسه کاميوترش
.رفته
خب، دوست داري با کاميوتر يکار کني؟
.ام...خب، ميدوني، جالبه که ميرسي
...دوست دارم -
.بازي کنه، اکثرا -
کايل، واسه کي اس ام اس ميدي؟ -
.اندرو -
را موقع شام خوردنمون بهش
استراحت نميدي؟
.نه، نميتونم اينکارو بکنم. خيلي مهمه
.بذارش کنار
...خب، کايل
دوست دختر داري؟ ...
دوست ندارم با تو راجع به روابط نامشروع
.شخصيم صحبت کنم
.خيليخب -
.اووه -
!مواظب باش
شما دو تا اينکارو ميکنين؟
.بله، تمام مدت، بدون توقف
.الانم به شدت مصدومم
.منو به تهوع نندازين خواهشا
خب، ورزش ميکني؟
.نه نه. من مثل درم يه تنبل دستهاولم
.خب، من تو دانشکده عضو تيم شيرجه بودم
!شيرجه که ورزش نيست. ايين افتادنه
.متاسفم
.ناراحت نشدم، با مزه بود
هي، را بعد از شام يه فيلم نيريم ببينيم؟
.خوبه، به شرطي که ترسناک نباشه
جدي؟ -
.من فيلم ترسناک دوست ندارم -
زامبيها ي؟ باهاشون راحتي؟
.نه -
!اوه -
فيلمهاي موزيکال دوست داري؟
.من موزيکالها رو دوست دارم
.باب فوز کارردان بزريه
.اون فيلم "ذشت شيرين" رو ساخت
"و "همه مردان جاز -
"کاباره" -
يکي از بزرترين موزيکالهاي نازيايي تمام دوران
در کنار "اشکها و لبخندها" درسته؟
بعدش "ستاره 80" رو ساخت که موزيکال
...نبود بلکه
.من فقط فيلماي موزيکال دوست دارم -
.اوه، خب -
.منم همينطور -
"ويلي ونکا" -
مال کي بود؟ -
.خب، جن وايدر -
.من جاني د رو دوست دارم
.اوه -
.آره -
ولي ميدوني يه؟
"من جن وايدر رو تو فيلم "فرانکشتاين جوان
.دوست دارم
"ه شتابي؟"
تو ديديش؟
.نه -
.واي، بايد ببينيش -
.اون فوقالعادس -
.واقعا شفتانيزه -
.آره. همه ديدنش
.مطمئنم -
.آره -
.شب خوش خانم ريد -
.شب بخير کايل -
فکر نميکني بخواي اون لعنتي رو امشب بکني؟
!خفه شو -
!بيخيال رفيق -
اون لعنتي مستعده. جدي ميم
...اه اونو نکني
...هي هي، اه اونو نکني رفيق، يه...
!يه کونشادي -
ميشه بس کني؟ -
يه جور رفتار نکن انار تو هم تمام مدت به کُس
.فکر نميکني
.ميدونم که ميکني -
.کايل -
.اول منو خواب ميکني، ميدونم
.تو ميخواي من برم
.من فقط ميخوام تنهايي بهش شببخير بم
باشه؟ -
.با آلتت -
.کايل تو همه ي رو خراب ميکني
ممکنه لطفا خفه شي؟
خدايا مرد. تو امشب به همخوابي نياز
.داري. برو جلو
.الان برميردم
باشه. کاري رو که من انجام نميدم نکن، خب؟
حداقلش ميکشمش که يه عالمه اتاق
.برام بمونه
!هي عزيزم
.فردا ميبينمت کايل
!شب بخير جنده
.خيلي باحال بود -
اين ما؟ -
.بيا يه يزي نشونت بدم
.امشب نه -
!اوه -
داري منو رد ميکني؟
وش کن، خيلي دوست دارم بمونم ولي
.به کايل قول دادم که زودي برميردم
.کايل از من خوشش نمياد
.اوه، نه. خيلي دوستت داره
.نه -
.اوهوم -
اون اين موضوع رو وقتي داشتم
.ميخوابوندمش بهم فت
واقعا فت؟ -
.آره -
.اون فت که سر خوششانسيه
.نه، من خوش شانسم
.بايد برم
.اوه، بيخيال
.اونم تقريبا جزء بزرسالانه
.آره
طوري ميخواي با اين آلت راستکرده
به سمت خونه بروني؟
نميدونم. يه جايي اين دور و بر
...يه دنده اتوماتيک بود
ولي نميتونم يداش کنم ون...
!ون کل خون مغزم رفته جاي ديهاي
.خوب بخوابي -
!هي -
!اوه، خيلي جيره
.فردا بهت زن ميزنم -
اوه، هو -
.مصممي که بري -
.شب بخير، س فيل -
.شب بخير، نير خامهاي
!ميدوني من...اوه
هوم؟ -
!لعنت به تو -
مطمئني؟
.من برشتم
.کايل
.هي، کايل
.اوه، کايل. بهت فتم ديه اونکارو نکن
کايل؟
.خوش اومدي، لنس
.سلام
حالت خوبه؟ -
.آره -
.اه مرخصي بيشتري ميخواي بير
.هيکس اينجا تو رو مقصر نميدونه
.نه، من خوبم. ممنون
.جينجر
.سلام مايک
.خيلي خوبه که برشتي لنسلات
.ممنون
.آقاي کلايتون
.اندرو
در ه حالي؟
.خب. من واقعا متاسفم
.ممنون
.در مورد مادرم هم معذرت ميخوام
را؟ -
...ون اون توي لدونتون -
تو خونتون بعد از خاکساري...
.بالا آورد
.متعجب بودم که کي اون کارو کرده
.اون زيادي مشروب ميخوره
.ميدونم
.نران نباش اندرو
.اومدنت خيلي برام ارزش داشت
.ممنون آقاي کلايتون
.آقاي کلايتون
.يه يزي برام قابل درک نيست
ي اندرو؟
به نظر کايل شما رو اذيت ميکرد؟
منظورت يه؟
...با اون کاري که ميکرد. اون آخه
.آخه اون، به نظر نميومد که ناراحت باشه
.اندرو، کايل يه سر ييده بود
.آره، حدس ميزنم
.سلام -
طوري؟
.خوبم
.خوبه
.ميخوام عذرخواهي کنم که زياد يشت نبودم
واسه اينکه من کارهاي مربوط به
.ختم رو خوب انجام نميدم
...خودتو ناراحت نکن، ميدوني من
.من يه جور زامبي شده بودم. اين اواخر
.من واقعا متاسفم
.انقدر ريشونحال نباش
.نيستم
هر ه زودتر بايد کاري کنيم، خوب؟
.خيليخب
.خوشحال باش، کدو حلوايي
.دوستت دارم
.ممنون
.به ندرت کسي ميومد مراسم ختم
.احساس بدي داشتم. بايد ميرفتم
.خودتو سرزنش نکن
.(يه روز کاري بود(تعطيل نبود
...لنس
.ايشون آقاي نتولا هستن...
.آقاي نتولا -
.دکتر نتولا -
.اوه، دکتر
.از ديدنتون خوشحالم آقاي کلايتون
.بابت اين فقدان متاسفم
.ممنون
.دکتر نتولا يه روانزشک هستن
...ما ازشون خواستيم بيان ون ميترسيديم
مر کايل موجب خودکشيهاي ديهاي...
.هم بشه
.ايشون مشاور مسائل تراژدي هستن
.اوه
...قبل از اينکه شروع کنيم
.من خودکشيهاي زيادي رو مطالعه کردم...
...و اين يکي به نظر
.بغرنج مياد...
واقعا؟
.بايد يه سوالي ازتون بکنم
.و ميخوام که کاملا با من روراست باشين
.البته
کايل دوستي هم داشت؟
ببخشيد؟
.خب، آخه هيشکي نيومده که منو ببينه
.شما بايد کايل رو بشناسين
.خب، نميشه بم هيکس
بههاي زيادي با افسرديهاي
...مخصوص سنشون يا اختلالات خوردن
.ميان يش من...
.يه نفر بهخاطر ششهاي سرش اومد يشم
.ميشناسمش
.يزي که واقعا در تخصص من نبود
.ولي هيکس نيومد درمورد کايل صحبت کنه
.اوه -
کي دوست اون بود؟ -
.اندرو تروتمن -
ديه؟ -
.همين
.کايل يه آدم وشهير بود
.يه ر وشه نشين
...اه، بايد از اندرو بخوام
.بياد به ديدن من...
،البته، لنس
.درمورد تو هم همينطوره
اه نياز داشتي حرف بزني، اه ميخواستي
...سينهت رو خالي کني
.حتما به ديدن من بيا...
.حتما دکتر، ميام
.ممنون، لنس
.خواهش ميکنم آقاي اندرسون
خب بهها، کي ديه ميخواد بخونه؟
!من! من -
.خب. خب -
کي ميخواد به من 20 دلار بده؟
.اوه -
.اوه، زودباشين -
.خيليخب، باشه
.جيسون
.ادامه بده
نرو؟
.ممکنه من جوون باشم ولي سر تو نيستم
من نبههات رو نميزنم يا
.ظرفات رو برنميدارم
،من ميخونم، من ميرقصم
.اما اينکارو به احترام به اجدادم انجام ميدهم
.من ميمون تو نيستم
!احسنت
!همتون بمونين تو کف
کسي ديه شعر هايکو نداره بخونه؟
بله؟ -
.سلام، ترشي شيرينم -
سلام؟ -
طوري؟ -
يکار ميکني؟ -
.دارم بسکتبال بازي کردن مايک رو تماشا ميکنم -
.اوه
خوبي؟ -
.اوه، آره -
مطمئني؟ -
اوه، آره -
!واي خدا جون -
ي؟ -
.من بايد برم. مايک بازي بسکتبال رو برد
!آره، مايک
.سلام -
.برات يه يزي درست کردم
ي؟
.از همون برشتوکها -
.اوه -
.آره -
.باشه، ميام اونجا و ندتايي ميخورم
فکر کردم شايد بتونم بيام تو
.و اونا رو با هم بخوريم
.نه، نميشه
را؟ -
.رفتارم -
.بوني، من جدا بايد با کسي حرف بزنم
.من آدماي توي آارتمانم رو دوست ندارم
آارتمان من الان يه خورده اندوهناکه، ميدوني؟
اه من... اه اجازه بدم بياي تو
.نبايد به کسي بي
.باشه -
...س
برشتوک، هان؟ -
.آره -
.بيا تو -
.اه -
خواهشا، به کسي نو، باشه؟
ون من... نميخوام از اينجا بيرون
.انداخته شم
.اوه، قول ميدم -
.ممنون -
...من..من ميدونم که خطر آتيش سوزي هست
...و ميدونم که عقلاني نيست ولي...
احساس ميکنم که اه يزي رو...
...دور بندازم
.يه اتفاق وحشتناکي ميفته...
.اشکال نداره ميفهمم -
.ه خوب -
ي شده عزيزم؟
،ميدونم سرم يه عوضي بود
.ولي دلم براش تن شده
.هي
.البته که همينطوره
.بهتر ميشي
.الانم احساس بهتري دارم
...ميدوني که
من همه کتاباي تو رو خوندم؟...
طوري؟ -
.تو همشون رو انداختي بيرون
.اوه، آره
.تو خيلي با استعدادي
واقعا؟
...جدي ميم. تو يه موهبتي داري
.که نبايد تسليم بشي...
.نميشم
...وش کن
اونا توي تلويزيون برنامه ماراتن...
...زامبيها رو دارن
...و من از صميم قلب...
.تو رو دعوت ميکنم آقا...
.اوه، خب، خدا نهدارت باشه، خانوم
.اوه، هو -
.اين يه قراره -
.خوبه
.برشتوکها رو فراموش نکن
.فراموش نميکنم -
.نه -
!ستون به من شاشيد
کدوم س؟
!موفق شدم
!لنس -
!اوه -
.خوشحالم که ديدمت -
ه خبر؟ -
ميدوني که در عين اينکه به خلوت خصوصي
...افراد احترام ميذاريم
به آزادي بيان و صحبت تو اين مدرسه...
هم احترام ميذاريم، درسته؟
.بله -
...خب، يکي از بههاي روزنامه -
رفته اينترنت و زارش ليس رو...
...درباره مر کايل
يدا کرده. و حالا اونا...
.نوشتههاي اونو درباره خودکشي منتشر کردن
!واي خداي من -
.آره. منم الان اينو متوجه شدم -
.فکر کردم بايد بدوني
.تو تمام مدرسه ييده
واقعاً؟ -
.آره -
تو... آرامشت رو حفظ ميکني؟
.حتما
.من واقعا دراينباره متاسفم لنس
اين اولين اصلاحيه اون لعنتيه نه؟
.آره
...به تمام کساني که ازشون متنفرم
.نميدونم را اينو نوشتم
وقتي زنده بودم هيوقت به فکر
.يا احساس من اهميت نميداديد
درضمن سطحيتر از اوني بوديد
.که دردي رو که ميکشم درک کنين
.من ي به سرت ميارم در
.خودت رو سرزنش نکن
تو خيلي تلاش کردي و بهترين
.دري بودي که هر بهاي ميخواد
من خودم رو بابت انجام اينکار
...بهخاطر کمبودي که در من و در روحم
.وجود داشت مقصر ميدونم...
.متاسفم
.دوستت دارم در
کسي کارل يا استيون رو نديده؟
اوه، تو ديدي؟ س اونا تو مدرسه بودن؟
.آره اونا رو امروز صبح ديدم
اول از همه ميخوام از همتون
...تشکر کنم که اومدين اينجا
.عليالخصوص تازهواردها...
.اين برام خيلي معني داره
کي تجربه شعر نوشتن داره؟
.بله، هدر -
ميتونم يه سوال برسم؟ -
.حتما
خواننده مورد علاقه کايل کي بود؟
...اوه
.اون بروس هورنزبي رو دوست داشت
بله ري؟
اون آهن متال هم وش ميداد؟
.يهکمي "اوزي" وش ميداد -
.ميدونستم -
...کسي سوالي درمورد شعر يا
بله جيسون؟
آيا اين سر قبل از رفتنش مسيح رو شناخت؟
.خب، بايد بم خيلي به خدا اعتقاد نداشت
.ولي فکر ميکنم به نوعي مذهبي بود
بله...بله هدر؟
متولد ه برجي بود؟
...اوه، اون متولد هيجدهم آوريل بود س
.برج حمل
.باورم نميشه که نميدونستي
خب، کسي "عزرا وند" رو ميشناسه؟
لارنس فرلينتي؟
ميدونين کايل واقعا کي رو دوست داشت؟
.اميلي ديکنسون
اون ديه ه خوانندهايه؟
.اون خواننده نبود. اون يه شاعر بود
اون باحال بود؟ -
.خب، اون تو دوران ويکتوريايي زندي ميکرد -
،اه تو از دخترهاي يقهبسته خوشت مياد
.اون يکي از اونها بود
!ه باحال
.آقاي کلايتون -
.يتر -
ميتونم باهاتون حرف بزنم؟ -
.حتما -
.درباره نوشته کايل
.اون... خيلي روي من اثر ذاشت
.خب، انار روي خيلي از بهها اثر داشته
.من خوشحال نيستم آقاي کلايتون
.من خودم رو ول ميزنم
.من همجنس باز هستم
...و نوشته کايل قبل از خودکشي
بهم کمک کرد که تصميم بيرم...
.ترجيح جنسي خودم رو اعلام کنم
خب، مطمئني ميخواي اين کار رو بکني؟
.منم درک نشدم، درست مثل اون
.من فقط ميخوام خوشحال باشم
.موفق باشي يتر
.اميدوارم موفق شي
.ممنون
.سلام آقاي کلايتون
.آقاي کلايتون -
.جينجر -
.حق با کايل بود
.اميلي ديکنستون عاليه
اينطور نيست؟
آقاي کلايتون؟ -
.بله  -
.من يه شعر ديه نوشتم -
.بيصبرانه منتظر شنيدنشم هدر -
.جان. دکتر -
.سلام -
.کلير
آقاي سي، ه خبر؟
وست سفيد شيري"
موهاي خيلي قهوهاي
کاشکي ميدونستم
ه بد صدمه خوردي
بايد وقتي ريه ميکردي
تو آغوشم ميرفتمت
تو شيرينتر از اين بودي
که تو اين دنياي تلخ بموني
ولي من هميشه تو رو
نزديک قلبم نه ميدارم
".فرشته من در شلوار شاد
.اون سر شيريني بود
.و مهربون
.اوه، تو رو خدا
.اونا همه جا هستن
...به عنوان يه در
نميدونم يکار ميکنم اه هانتر...
.همين کاري بکنه
.قلب من واقعا برات ميته لنس
.ممنون
اين خيلي ناراحتکنندهست. من
.نميدونستم اون همين نويسنده خوبيه
اون يز ديهاي هم نوشته؟
.آره
ميدونم خصوصيه، ولي فکر ميکني
بتونم بخونمش؟
.خب، اه بياي به آارتمانم
من واقعا نميخوام يزاي اون
.اين ور و اون ور بيفته
حتما. امشب طوره؟
.عاليه
.مسابقه نهايي من امشبه
.باشه. لب نه
.ميدوني نميتونم لب بدم
.اوه، ممنون مايک
ه ساعتي؟
من يکم وقت ميخوام ونکه ميدوني
.تميزکاري نکردم
.آره ميفهمم
خب، ساعت 8؟ -
.عاليه -
.امشب موفق باشي
.ممنون
...اه فکر ميکني اين عقيده بيخوديه
.نه نه نه. به هي وجه
.من يه يزي يدا کردم که کايل نوشته
.و واقعا فکر ميکنم لازمه تو بشنوي
.باشه
.اين از دفتر خاطراتشه
.من با درم و کلير امشب رفتيم بيرون شام
...من خيلي واسه بابا خوشحالم
...اما ديدن اون دو تا با هم تو يه زمان...
فقط نشوندهنده اينه که من...
.هيوقت خوشحال نخواهم بود
...ميدونم که هرز زني مثل اون يدا نميکنم
.انقدر زيبا، انقدر عالي...
.بهنظر مياد که اون مکمل باباست
.اميدوارم اونا موفق باشن
.اميدوارم عاقبت بهخير بشن
اميدوارم درم رو تو موقعيت خوبي
.ترک کنم
.هيکس هيوقت نميتونه منو بيره
.حتي خودم هم نميتونم
.اوه
نميدونستم کسي ميتونه درموردم
.همين احساسي داشته باشه
.اون دوستم داشت
.اون واقعا دوستم داشت
.همينطوره. همين احساسي داشت
من فکر ميکردم تو دروغکي ميي
.که احساس منو بهتر کني
.نه، هيوقت اينکارو نکردم
واقعا؟ -
.واقعا -
.آقاي کلايتون
.صبح بخير هدر -
.بله -
.صبح بخير
يزي از کايل داريد؟
ي؟
که بتونين بدين به من؟
.نه -
.اوه -
.يه لحظه صبر کن
.بيا
بروس هورنزبي؟
.اين مورد علاقهش بود
.ممنون
.من بايد درمورد ديشب حرف بزنم
.آره منم بايد درمورد ديشب حرف بزنم
.آره
.من سعي کردم رابطهمون رو مخفي کنم
.دن -
.لنس -
.جينجر -
.آقاي کلايتون، به اين ناه کنين -
.اوه
.هدر
.هي آقاي سي
.اوه يتر
نميزنين قدش؟ -
.اوه -
...نميدونم کايل هيوقت بهتون فت يا نه
.ولي اون و من مثل برادر بوديم...
من ميخوام اين بازي رو امشب
.به افتخارش ببرم
.عاليه يتر
آقاي کلايتون؟
.اندرو
به نظر درست نمياد، نه؟
ي درست نيست؟
.کاري که همه دارن ميکنن
.انار که کايل رو دوست داشتن
.نه درست نيست
ميدونين عجيبترش يه؟
ي؟ -
.نوشته خودکشي کايل -
از ه لحاظ؟
...اين مطلب درباره يه ذره نايز بودنه
که تو يه دنياي و و بيمعني...
.در حال بالا و ايين ريدنه
...برداشت بد نکنين ولي کايل
ي؟
!يه بيشعوره
.ها. نه
.کايل واقعا باهوش بود، اندرو
ميدوني، اون فقط وانمود ميکرد که احمقه
...حتي جلوي تو
واسه همين، ميدوني، مردم...
.سر به سرش نميذاشتن
.آره، شايد
!اون مال منه -
!بذار برم ديوونه -
!هي
!اوه! مشو
!تو کايل رو دوستش هم نداشتي
!تو کايل رو دوست نداشتي
!خفه شو، جنده
بروس هورنزبي؟
"انباري"
من بايد با يکي صحبت کنم -
.واسه همينم من اينجام
.من احساس خيلي بدي دارم
.خودکشي قربانيان زيادي به جا ميذاره
.خودتو اذيت نکن
کايل احتمالا از عدم تعادل شيميايي
.رنج ميبرد
...و ميدونم که اين نوشته که منتشر شده
،باعث آزار تو شده...
.اما به خيلي دلايل اين موضوع مثبته
.دانشآموزا ميان به ديدن من
.اين همون يشرفتيه که منتظرش بودم
...کي ميدونه به ند تا از اين بهها
ميتونم کمک کنم ون براي اولين بار...
اومدن يشم؟
تو بايد اون بخشي رو که کايل نوشته
:به خاطر بساري
"دوستت دارم در"
ولي اه اون واقعا اين احساس
رو نداشته باشه ي؟
.ولي داشته
...لنس، خودکشي
...يه راه حل هميشي...
.براي مشکلات مقطعي بوده...
...و کي ميدونه
ند تا به رو به خاطر اون نوشته...
از دست نميديم؟
...به روي خودت نيار که ميدوني
.کايل ممکنه بيهوده نمرده باشه...
.دکتر نتولا
.لنس، خيلي خوب به نظر نمياي
.خب، من آخر هفته ناآرومي رو ذروندم
...من درونم رو بررسي کردم
و به يزي که درمورد نوشته کايل...
...فتيد
.و اثرش روي بههاي ديه فکر کردم...
...و
.اين دفتر خاطرات کايله...
.آوردمش که شما بخونين
ميخوام بخونيدش و اه فکر ميکنين
...براي بههاي ديه با ارزشه
ميخوام منتشرش کنم و...
.بين بقيه خشش کنم
.ببينم ميتونم يه ناهي بهش بندازم -
.اوه، ممنون -
خب؟
.اين خيلي ناراحت کنندهست
.آره
...منظورم اينه که کايل
.يه نويسنده قوي بود...
.خيلي عذابآوره
.آره همينطوره
ميخواي اسمشو ي بذاري؟
داشتم فکر ميکردم
"من همون يزيم که ازش متنفرم"
ي؟
.کايل تو فصل ششم اينو نوشته
.اوه
واقعا؟ -
.آره -
.من اصلا ازش خوشم نمياد
را؟
...از نظر من يه اسم بهتر
ميتونه باشه...
"من رو نميشناسي"
.اوه -
ميدوني؟ -
.ون ما اونو نميشناختيم
...به هر حال اون اينو ننوشته، يعني
.آره، ولي احساسشو داشته
.تو اينو ازش برداشت ميکني -
.آره -
.اوه
"من همون يزيم که ازش متنفرم"
.نميتونه يه عنوان رو برسونه
.يه بوس بده
.بيا ببينم
.همه عاشق اين کتاب شدن
.آره همينطوره
.تو کار درستي کردي -
.آره، آره -
.منو بکن
.دارم ميکنم -
!محکمتر -
!نه نه نه. از شت
.باشه باشه
اينطوري؟ -
.آره -
.باشه -
.به سمت  -
.به سمت
. من.  من
!خوبه، آره
.آره. تندتر
!تندتر! تندتر
!وايسا! وايسا! وايسا -
.باشه، ببخشيد -
.موهام رو بکش -
اينطوري؟ -
.نه. نه انقدر محکم -
.اوه، باشه -
براي اون ماراتن زندهمون آمادهاي؟
.خوب، يزه، يه يزي شده
.يه يز فوري، نميتونم بيام
.شرمنده -
.اوه، نه مهم نيست -
ميشه بندازمش بعدا؟ -
.اوه، البته عزيزم، خوبه -
آره، ببين من... اميدوارم همهيز
.مرتب باشه
اوه، آره. من فقط يکم اضطرار
.برام يش اومده
.باشه. ميبينمت -
.شرمنده، خداحافظ -
همه ي مرتبه ال؟
.آره، عالي
.بيا -
.ممنون -
ميدوني کدوم خط نوشته
،جدا منو متاثر ميکنه
:اونجايي که کايل نوشته
آمريکا يکي از بهترين کشورهاييه"
".که يه نفر به سرقت برده
.اين فوقالعادست
.اون منو ياد هانتر خودم ميندازه
.لنس، من بايد يه اعترافي بکنم
.من تو رو بيرون از اينجا نادرست نشون دادم
.بايد ازت يزي برسم
به نظرت خوبه که کتابخونه رو
...تغيير نام بديم
و بذاريم "يادبود کايل کلايتون"؟...
تو که ميخواستي اونو به مدرسه
.استثناييها بفرستي
.آره
.آره و به خاطرش احساس واقعا بدي دارم
.اوه -
.اون کند ذهن نبود -
.مسلما با استعداد بود
.اون فقط کسل کننده بود
.ميدوني، ما درموردش اشتباه کرديم
واقعا از خدا ميخوام که اشتباه ما
...هي ربطي به
.خب، به اين وقايع نداشته باشه...
.من مطمئنم که نداشته
.ممنون لنس
.فتههاي تو خيلي معني داره
اين قدرداني به دانشآموزان ديه
...هم الهام ميبخشه
و به زنده نه داشتن خاطرات کايل...
.کمک ميکنه
حتما قربان. وايات
.ممنون لنس. ممنون
!اوه
،درست مثل مهموني رقص شب
!هيي توي سوراخ نرفت
نه، خوبه. يه مراسم افتتاح
.خوشسليقه ميشه
.خيلي هم خوش سليقه
بله؟
!شوخي ميکني
.خيلي ازت ممنونم
!واي -
يه؟ -
نتولا... اون خاطرات کايل رو واسه
.دکتر دِينا فرستاده
اون عاشقش شده. ميخواد من
.برم تو برنامش
.اون ميخواد منو برونه به لوسآنجلس
دکتر دينا کيه؟ -
."يکي مثل "اوراه -
.خب، به اندازه "اوراه" مشهور نيست
منظورم اينه که، اين يه برنامه خوبه ميدوني؟
.خانوما به نظر خيلي دوستش دارن
.اندرو -
سرتون شلوغه آقاي کلايتون؟ -
اوه، نه نه. دارم وسايل سفرم
.رو آماده ميکنم
.آره، اون برنامه تلويزيوني
"دکتر دِينا"
ه خبر؟
.احساس بدي دارم
.کاش ميدونستم اون انقدر افسردهس
.هر دومون همينطوريم
ميدونين يه اون کتاب عجيبه؟
ي؟
...کايل اصلا درباره مهبل، سکس از شت
انشت کردن، ساک زدن يا ماليدن
.حرفي نزده
حق با توئه، اين يه نور کوولو
.تو منطقه ساک زدنه
،ولي من فکر ميکنم که اندرو
.اين به قوت خودش باقيه
.من بهترين دوستش بودم
.اين کتاب خيلي هوشمندانه و غمنانهست
.اون هيوقت با من اينطوري حرف نزد
کاش زده بود. شايد کاري رو که انجام داد
.انجام شده نميدونست
.خودتو سرزنش نکن اندرو
يه يزي که ميدونم اينه که
.اون تو رو دوست داشت
س را با من حرف نزد؟
ميخواي بهت ي بم اندرو؟
،شايد همون يزيه که قبلا هم بهت فتم
...اون خيلي باهوش بود. نميخواست مردم بدونن
.ون ميترسيد باهاش رفتار متفاوتي کنن...
.ولي اين قابل درک نيست
.اون مثل يه غيرعادي رفتار کرد
اه اون باهوش بود دوست ميداشت که
.دماغاشون رو به خاک بماله
.اوه خداي من، اندرو
را نميتوني بذاري اون بره، هان؟
.بيخود نيست مادرت مشروب ميخوره
ميدونين يکي از آخرين يزايي
که کايل بهم فت ي بود؟
اون ميفت شما يه
.احمق رواني لعنتي هستين
.تو برنامه تلويزيونيتون خوش بذره
.کايل الان هم مرده
.اندرو
.تو آمادهاي؟ فکر کنم بايد بريم
فکر ميکنم بايد شلوارت رو
.ات نه داري
.فکر ميکنم تو بايد شلوارتو ات کني
.من نميخوام شلوار ام کنم
.اوه، من واقعا عصبي شدم
.آره، بايدم بشي
.ام، ممنون
.دارم از روانشناسي وارونه استفاده ميکنم
.فايده نداره. من بايد دوباره برم دستشويي
.سلام -
.آقاي کلايتون -
نميخوام بيادبي کنم
...ولي برنامه مجدد تماس رفته
.و ما جدا بايد بريم... -
.باشه، خيلي ازتون ممنوم -
.عزيزم، راننده بود. ميه برنامه تماس رفته
ما بايد بريم، باشه؟
.اوه، قدر زيبا شدي
.بريم ديه، يالا
اين باسنم رو بزر نشون ميده؟ -
.نه نه، اصلا -
.تو نميتوني باسنت رو ببيني -
منظورت يه؟ -
...منظورم اينه -
يعني ميي من باسن ندارم؟ -
من ميم باسنت سر جاشه
.اما خيلي خودشون نشون نميده
.دوباره ميرم لباس عوض کنم -
!نه -
،ميدوني عزيزم
من واقعا بايد برم اونجا
...بعد ميتونم با تهيه کننده بشينم
.و با يزي که ميخوام بم برم رو صحنه...
.اين واقعا منو خيلي کمک ميکنه
.خيليخب -
.باشه -
نظرت يه؟ -
.شفت انيزه -
...من واقعا -
.نه -
.من اون لباس رو دوست دارم
اهي وقتا مردم تو راهشون
.سوار ماشين من ميشن
خب؟ -
.آره -
.خيليخب، بريم
.قدر قشن شدي -
.ممنون. تو خيلي خوبي -
ممنون. کدومتون قراره تو برنامه باشين؟
.من -
!اوه -
.نه، تو قراره عالي باشي -
.ممنون -
سلام، لنس کلايتون هستم
."واسه برنامه "دکتر دِينا
.سلام بهها -
.دکتر ي -
.لنس، سلام. جري کلين
.ما تلفني صحبت داشتيم
.اوهوم -
.ميتونيم بذاريم برن تو -
.دنبالم بياين. ميتونيم بريم تو
.يهکمي تاخير داريم
شماها تو ترافيک ير کردين، نه؟ -
.اوه، آره -
.اه، شفتانيزه -
.ايشون کلير هستن، دوست دختر من -
.سلام کلوديا، جري کلين هستم -
.کلير -
...نميخوايم واسه مرور نوشتهها تو اتاق سبز
.اونطور که تو برنامه بود وقت بذاريم...
.واسه همين موقع ريم اينکارو ميکنيم -
ريم؟ -
س ازين طرف بياين. کلوديا؟ -
.کلير -
.بابت ارسال عکساي کايل ممنونيم
.اونا خيلي قشنن
.همينطور بابت کتاب -
.من کتابو فرستادم -
ميشه اون ته کتاب رو بالا نه داره؟
.اينو بايد از کارردان رسيد
.من تهيهکننده بخش هستم
طوري ميفهميم کي دوربين روي منه؟
.شما قراره تو بخش دوستان و خانواده باشين
ممکنه بشينيد؟
.باشه، حتما
من فقط بايد ند مورد رو براي
.لنس توضيح بدم
لنس تو سوالي داري؟ -
.نه نه -
.اينجا رو ناه کن لطفا -
.خوبه، خوبه -
خب لنس. اه لازم شد درباره
...سرت صحبت کني
...و شروع به ريه کني يا اين يزا...
خب؟ -
.حتما انجام بده... -
خجالت نکش، باشه؟
.باشه -
...و اه ريه کردي -
.بالا رو ناه کن...
.نه ايينو ناه کنين لطفا -
.اوه -
.ايينو ناه نکن. سرتو بالا کن -
ميشه ايينو ناه کنين؟ -
.ونهت رو ين ننداز -
.اوه -
.و علاوه بر اينا، عصبي نشو
.لنس، سلام
.اينور رو ناه کنين لطفا -
.نميخوام الان اذيتت کنم -
.من برت رين هستم
.تو هنرمند مککنا کار ميکنم
.سلام برت -
.زندينامه سرت خيلي قوي هست -
.خدايا، اون خيلي متاثر کنندهست
.قلبم واست ميته
.اوه، ممنونم -
آيا با ناشري صحبت داشتي؟ -
.نه -
...ون من جدا فکر ميکنم اين ميتونه -
بزرترين زندينامه منتشر شده...
... بعد از مر شخص
.بعد از کتاب "خاطرات آنه فرانک" باشه...
واقعا؟ -
.اوه خداي من -
...ميدوني که اون ه کاري براي
.آره، اون فوقالعاده بود
.ببين، من ميخوام الان راحتت بذارم
ولي اه هيکدوم از اينا
...برات جالب بود
يه زن به من بزن، باشه؟ -
.باشه -
.فقط يه زن بهم بزن
.ملاقات با تو عاليه
.ملاقات باهات خيلي خوبه
.برو بيرون و اونا رو بکش
.اين کارو بکن -
.باشه -
.حالا من عصبي هستم -
.اوه، عاليه -
وقت رفتنه خب؟ -
.باشه -
،يه بار ديه لنس
.به خاطر اين فقدان متاسفم
.بريم که برنامه عاليي داشته باشيم
.مهمان ما امروز آقاي لنس کلايتون هستن
سر 15 ساله لنس يعني کايل
.به طرز غمناکي زندي خودش رو رفت
...اما از اين داستان ناراحت کننده مر
.اميدي برخاسته است...
اکنون ايشون براي قسمت کردن
:اين داستان قدرتمند اينجا هستن
.آقاي لنس کلايتون
.ممنون که تشريف آورديد -
.ممنون دکتر -
ميدونيم دلاوري بزري ميخواست
.که شما اينکارو بکنين
.ممنون -
.خيلي ازتون ممنونم -
...خب، لنس
اشکالي نداره لنس صداتون کنم؟
.نه، اين اسم منه
يکي از سختترين يزها براي
.والدين، از دست دادن بههاشون هست
.آره. همينطوره
.درباره سرت کايل برامون تعريف کن
خيلي سخته، نه؟
.آره
.اون سر شيريني بود
.مهربون
.شرمندهم. اون سر شيريني بود
.معذرت ميخوام
ولي شت اين هره نقشههاي
.زيادي وجود داشت
غمناکيش اينجاست که تا وقتي
...که اون بميره نميدونستم
.اون قدر غمين و ر محتوا بود...
.بفرمايين دستمال کاغذي
.رمحتوا. البته که همينطوره
.البته
".شما من رو نميشناسين"
.اين نوشته بسيار زيباييه
،من فقط... ميدونين مسئله اينه
من نميدونستم...من خيلي بهش افتخار
.ميکنم. اون نويسنده بزري بود
.آره، اين يه کار بسيار قابل توجه هست
،مهم نيست کدوم صفحه رو ورق ميزنم
اينجا يزي هست که واقعا منو
.متاثر ميکنه
.من ميخوام اينو بخونم -
.باشه -
...برام مهمتره که آدم خوبي باشم"
...يا آدم خوبي بهنظر بيام؟...
...واقعا از زندي در ترس مريض شدهام
...از اينکه معلوم شه متظاهر هستم...
...زندي که توش به نيت هيکس اعتماد ندارم...
".حتي خودم...
.واي، اين واقعا عميقه
قدر سخته تصورش که اين توسط
.يک 15 ساله نوشته شده
.اون آدم بزري بود
ميدونين، نميخوام وانمود کنم که
...ميدونستم تو ذهن يک نوجوان
.داره ه اتفاقي ميفته...
تمام يزي که ميخوام بم اينه
.که کايل مرتکب يه اشتباه شد
...اه شما انقدر افسرده بوديد
.به کسي مراجعه کنيد...
و يادتون باشه خودکشي يک
...راهحل هميشي
.براي مشکلات مقطعي هست...
شما دنبال کار من هستين؟ -
.نه، خواهش ميکنم دِينا. ممنون -
،مجددا اين کتاب
".شما من رو نميشناسيد"
.و مهمان ما آقاي لنس کلايتون هستن
.ممنون
!تو خيلي خوب بودي
.ممنون عروسکم
.و خيلي خوشحالم از عنوان من استفاده کردي
.اون عنوان عاليي هست
بله؟
.سلام لنس
.برت رين هستم
.سلام -
.تو برنامه "دکتر دينا" عالي بودي -
.اوه، ممنون برت
...مثل اين بود که
.مثل تماشا کردن رقص باله بود
هي، فردا واسه يه ملاقات
وقت داري؟
...ون ندتايي ناشر هستن
...که دارن واسه ديدن تو...
.ميميرن... -
.خب، واقعا نه -
.راستش فردا بايد بررديم
اونا قراره کتابخونه مدرسه رو به افتخار
.کايل نامذاري کنن
.خوش به حالش
.منظورم اينه که خوش به حالت
.خوبه
.هي، بيا زودي انجامش بديم
.آخه اين کتاب خيلي داغه
.مثل يه آتشفشان روي خورشيد ميمونه
.واي. قدر ر حرارته
.ميخوام سريعا باهات ملاقات کنم
.باشه؟ خداحافظ
.لنس، لنس
.اوه، خدا. خوشحالم يدات کردم
.اوه، کتابت رو بورسه
.اوه -
.آره -
.اين... اين بيل توبين هست
.سلام -
.از انتشارات سيمون و سيمون
.کارل کلاينمن از انتشارات هاوارد -
.سلام -
.و اينم جورج کني، از کافمن رس
اونا کتابتو دوست دارن
.و ميخوان باهات ملاقات کنن
.درسته -
.همينطوره -
.ما نميخوايم الان مزاحمت بشيم
اونا ميخوان شانس صحبت با تو رو
بعد از مراسم داشته باشن، باشه؟
.خوبه -
باشه؟ -
.و اونا يکي از کتابات رو هم ميخوان
!شفتانيزه -
.آره -
.باشه -
.اونجا ميبينمت -
من خيلي بهت افتخار ميکنم
!وشت لذيذم
.ممنون
.آقاي کلايتون
.بروس هورنزبي
ما به آقاي هورنزبي نامه نوشتيم
.و اونم اومد
هي مرد، وقتي شنيدم که هوادارم
...کايل طوري بود
فکر کردم، طور ميتونم بم نه؟...
.ممنون -
.خدايا، اون قدر خوبه -
.بروس هورنزبي
من ميخوام اين آهن رو به بزرترين
:طرفدارم تقديم کنم
.کايل کلايتون
،آقاي کلايتون
...ميخوام بدونين که
.من هيوقت احساس خوبي ندارم...
.درم هميشه منو اذيت ميکنه
.اون بهم ميه بي عرضه
...من تقريبا داشتم خودم رو ميکشتم
تا اينکه نوشتهها و کتاب کايل...
.منتشر شد
.اون زندي منو نجات داد
.من مطمئنم که اون به شما افتخار ميکنه
.ممنونم يت
.ممنونم بروس هورنزبي
،ضمن عرض خوشآمد به دانشآموزان، اساتيد
.و مهمانان...
...امروز
.جشن بزرداشت کايله...
کايل خيلي يزها به ما نشون داد؛
...واقعا زمان زودذري رو
که روي اين زمين صرف ميکنيم...
.طور هست
.کايل بيهوده نمرد
.در کتابش و در قلبهاي ما اون زنده ميمونه
...امروز ما اين کتابخونه رو
.تقديم روحش ميکنيم...
...هديهاي به هوش سرشارش...
.و تاثير عميقي که روي همه ما ذاشت...
در اين زمان مختصر فرصت کافي براي
.شناخت اون داشتيم
و حالا براي قبول اين افتخار به نمايندي
...از طرف اون
:درش رو بهتون معرفي ميکنم...
آقاي لنس کلايتون
.شما بهها کايل رو دوست نداشتين
،ولي اشکال نداره
.من اينطوري نبودم
.من دوستش داشتم
...اون سرم بود
.اما مثل يه کيسه شستشوي زنونه بود...
...اون خيلي باهوش نبود
.و خودش رو نکشت...
.کايل بهطور تصادفي موقع استمناء مرد
...من اونو مثل يه خودکشي درنظر رفتم
.و متني درباره خودکشي نوشتم...
.همينطور دفتر خاطراتش رو هم نوشتم
.ممنون
.تو يه احمقي
.آره
...من فکر ميکردم بدترين يز تو زندي
.اينه که تو تنهايي بميري...
.اينطور نيست
...بدترين يز تو زندي اينه که با مردمي بميري
.که بهت احساس تنهايي ميدن...
.ميدونستم شما اين کتاب رو نوشتين
.ازش خوشم مياد
واقعا؟ -
.شما نويسنده خوبي هستين -
.فکر ميکنم بايد به نوشتن ادامه بدين
.ممنون اندرو. حتما
.هي اندرو
داري يکار ميکني؟ -
.هيي -
يه يزي ميخوري؟
.خيلي دوست دارم، قربان
.من ياهخوارم
.ميدونم