رفته بودم کليسا
آره ، زياد ميام اينجا
عاشق اينجا هستم
دوست داشتم به ام رو ، اين جا بزر کنم
اين جا تو دل طبيعت هستي
تازه ، به شهر هم نزديکي
ي ؟ کاميون جرثقيل دار؟
فت که يه کم طول مي کشه تا برسه
ه...وم... دوست دارم برام آواز بخوني
صداي رمت ، وسط اين برف ها
بهم رما مي ده
يه لحظه وشي
نر کرديد؟
بله . ولي براي جرثقيل تماس رفتم
خيلي طول مي کشه که تو اين برفا خودشونو برسونن
بزاريد من يه ناهي بندازم
او فت مي خواد تايرها را ناه کنه
جدي ؟
فکر کنم منتظر اونا بموني ، خيلي بهتر باشه
ها ؟ عوض کردن تايرها خيلي سخت نيست
هوم؟ عجيبه ؟
تو به اون فتي براي جرثقيل زن زدي ، ولي اون بازم مي خواد تايرها رو ناه کنه
يه لحظه صبرکن
وضعيت ؟
خوبه
؟من بايد برردم سر کارمJooyeon الو؟
در ماشين رو باز نکن و فقط منتظر جرثقيل باش
ها ؟
صبر کن
عشق من~
خيلي رنج کشيده ام~
من فقط~
من .. من خوشم نمياد اون تايرها رو ناه کنه ، اونم وقتي که بهش فتي که براي جرثقيل زن زدي
يکم دور و برم شلوغه
عذر مي خوام که نمي تونم تو جشن تولدت باشم
باشه ، به زودي مي بينمت
هوم
ماشينتون کاملاً خراب شده
از کمکتون ممنونم ، ولي فکر مي کنم بايد منتظر جرثقيل بمونم
خيلي ممنون
را اون نمي ره ؟
من شيطان را ملاقات کردم
آقا ، آقا ، آقا
کار راحت يش مي ره ، ون وستت خيلي لطيفه
لطفاً منو نکش
را؟
... من
.باردارم
.به من رحم کن
Dongsoo! Dongsoo!
يه ؟
!بياين اين جا! زود باشين
کارآاه ! را اومدين اين جا ؟
.بريدخونه ، ما خبرتون مي کنيم
ي شده ؟ ه اتفاقي براي دخترم افتاده ؟
هنوز يزي مشخص نيست
ما هنوز يزي نمي دونيم
joh کارآاه
بياين اينجا
خودشه ؟
.بذار ببينم
به نظر مو مياد . تکونش بده
!تيم زشکي
!اين جا ، اين جا ! عجله کنيد
.يداش کرديم. اين جا يداش کرديم
.خدا کنه
بقيه ي جسد رو يدا کنيم
اين خنده داره که يه در نتونه از دخترش محافظت کنه
اونم وقتي که بيشتر از سي سال کارآاه جنايي بوده
بسه ديه . سيار نکشيد
متأسفم
.خيلي متأسفم
براي تو و دخترم
.من واقعاً متأسفم
Jooyeonمعذرت ميخوام
من نتونستم به قولم عمل کنم
.من نتونستم به قولم عمل کنم و الآنم دير شده
Jooyeonولي
اينو بهت قول ميدم
به صلابٌه اش مي کشم
هزار تکٌه اش مي کنم
Soohyun.
ند وقت احتياج داري؟
ون اينجا کار ضروري نيست,ميتوني براي ند ماه استراحت کني.
2هفته کافيه
ميتوني بيشتر استراحت کني
احتياجي نيست, من  2 هفته ديه سر کارم هستم
خب,من بخاطرش ازت قدرداني ميکنم
اميدوارم تو اين مدت بهتر بشي
خيلي خوب
س من 2 هفته ديه منتظرت هستم
تا اون وقت کاملا استراحت کن
باورم نميشه اين اتفاق براي ما افتاده
فقط ند هفته بود که نامزد شده بودند
عجب دنياي احمقانه اي است
آه تو هستي
هست GPS اين
و کسول
و ميکروفن داخلشه GPS که
جالب نيست؟
کارت خوب بود
متشکرم
خواهش ميکنم
نميخواي برردي سر کارت؟
ي؟
يزي نمونده که بي؟
نه
من بهت اعتماد دارم ولي اه هر مشکلي يش بياد
ون اينا رو از بخش ديه اي آوردم ،وضع من و تو کاملا بهم ميريزه
نران نباش
هي مشکلي يش نمياد
ليس به اين 4 نفر مظنون شده
اونا جزو مظنونين رونده هاي قبلي هستند
؟Soohyun تو اينجا هستي
آره
براي شام ميموني؟
نه, من دارم ميرم
من رفته بودم براي بابا خريد کنم
من بايد برم
نميخواد بلند بشيد
واقعا داري ميري؟
بله
را اين حرومزاده يه تکوني نميخوره؟
هنوز هي حرکت مشکوکي ديده نشده
بله
شم قربان
قسم ميخورم اين آدم منحرف ترين  کسيه که تا حالا ديده شده
آروم باش
اينو يادت مياد؟
واقعا نميدوني؟
متوجه هستم
اين لعنتي کيه؟
را اينقدر آسيب ديده؟
به ي اعتراف کرده؟
اون ميه قتل دختر نوجواني که دو ماه قبل توي رودخانه يدا کرديم ،کار اون بوده
و اعتراف کرده دختر دبيرستاني که ند سال قبل کشته شد هم ،کار اون بوده
اون ه مشکلي داره؟
را اينقدر بدنش کبود شده؟
کي اين کارو باهاش کرده؟ شماها؟
نه, اون خودش به اورژانس زن زده بود . ما هم رفتيم اونو به اين شکل تو خونه اش يدا کرديم
خب کي اينکارو کرده؟ خودش که نکرده؟
اون هنوز نفته ه اتفاقي افتاده
ه اتفاقي برات افتاده؟ ي شده؟
اون ي ميه؟
به نظر ميرسه يه نفر با کش تخماشو له کرده
را مزخرف ميي؟
کي اين کارو باهات کرده؟
تو ديه کدوم خري هستي؟
ننه جنده
اين موقع شب ديه ماشيني ير نمياد
کجا ميخواي بري؟
ببخشيد؟
فتم کجا ميخواي بري؟
Sungmin آارتمان هاي
Sungmin?
خيلي از اينجا دور نيست . ميتونم برسونمت
ميتونم ببرمت اونجا
نه ممنون
براي من مشکلي نيست
هي مسأله اي نيست
جايي که ميخواي بري خيلي نزديکه
نران نباش
براتون زحمتي نيست؟
نه ،اصلا
سوار شو
يه؟
هيي
اين سرويس مدرسه است؟
کجا انداختمش؟
يه؟
بله؟
را اينقدر ترسيدي؟
تا حالا نديده بوديش؟
شما کي هستيد؟
ضمناً،را به اينا براي رفتن ول بيمه احتياج داري؟
همون بيمه زار منه ، Gyeongchul Jang قبلش بايد مطمئن بشم
ون ميدونيد آدماي زيادي با يه اسم وجود داره
همه ي اين عکسها مال قديمند
شايد اونو تو اين عکس تشخيص بديد
ند سوال ديه هم داشتم
راهه ديه اي هست که بشه با اون تماس رفت؟
من نميدونم، ولي شايد سرش بدونه
Sanghoon! Sanghoon!
اون کجا رفته؟
؟Yangpyeong يا Chungpyeong دقيق نمي دونم خيابون
من بايد مطمئن بشم سر شما همون کسيه که دنبالش ميردم
اين سر شما هست؟
آره سرمه
اين عکس تازي ها رفته شده؟
را تو اين عکس اينقدر ترسناک شده؟
کونمو بيمه کرده ؟
اون ماها رو بيمه کرده؟
اون ما و سرش رو ول کرد و رفت و هي وقت برنشت
حالا فکر ميکني اسم ما رو براي بيمه رد کرده؟
مزخرفه
را اين حرف رو ميزني؟
مه بد ميم؟ تو هنوز فکر ميکني اون سرمونه؟
اون به هي دردي نميخوره
خفه شو  و غصه ي اونو نخور
را اين طوري ميي؟
اون لايق بيشتر از اينها هست
لعنت به هري که هست
به هر حال , اه اون بميره يا م بشه
ولش به ما ميرسه. مه نه؟
هستي؟ Sanghoon تو
ميدوني درت کجا زندي ميکنه؟
لعنت بهش , را ميرسي؟
هي جا به جز خونه نميريد, باشه؟
باشه
آقاي راننده, نزارهي جاي ديه برن
شم
متشکرم
شما کي هستيد؟
اينجا هست؟ Gyeongchul Jang
را اينو ميرسيد؟
ما ليسيم. اون کجاست؟
اون رفته به ها رو برسونه خونشون
لطفا همين الان باهاش تماس بيريد
ي؟ يه دختر ديه م شده؟
شما اونجا ي کار ميکرديد؟
طور متوجه نشديد اون از خونه اش خارج شده؟
حتما موقع نهباني خواب بوديد,آره؟
را اونو از دستش داديد؟
تو داري به من زارش ميدي که کثافت راه افتاده؟
مه شما تمام وقت جلوي خونش نبوديد؟
س اونجا ه غلطي ميکرديد؟
حتما ميخواستيد بعد از اينکه سلام کرد بيريدش؟
همه تون احمقيد
حالا وش کن
ما بايد مراقب اون مدرسه باشيم تا بتونيم اونو بيريم
ما به اون مجوز لعنتي احتياجي نداريم
ما بايد اونو دستير کنيم, متوجه شدي؟
اين يادت باشه: اون يه قاتله
برو بيرش
خودمم
من همين الان اومدم خونه براي عوض کردن لباسام، ولي فکر نکنم وقت کنم
هي, کجا داري ميري؟
ميرم خونه ي دوستم
کدوم دوستت؟
مه تو دوستاي منو ميشناسي؟
ي فتي؟
ميخواي لباساتو ببري يا عوضشون ميکني؟
نه برام کار يش اومده
فقط سريع بيارشون
نه, با تو نبودم
اين موقع شب اونجا ي کار داري؟
ميرم درس بخونم
را بايد اونجا درس بخوني؟
ميشه اينقدر به من ير ندي؟
زبان درازي ميکني؟ سريع بررد اينجا
نميام
دختره ي ستاخ
شما اونجا داريد ي کار ميکنيد؟ زود باشين برين
بزار ببينم
آه... وستت خيلي سفيده
يزي نيست,يزي نيست
سريع تمومش ميکنم
مثل اينکه ديه نميتونم سرويس اون خراب شده باشم
همه ي بد داره تو هم ره ميخوره
يعني من نميتونم از تو خوشم بياد؟
ولي من ميتونم,فهميدي؟
اين حق من است که از تو خوشم بياد
س را هر کثافتي تو اين دنيا ميخواد ند بزنه به من؟
را اينجوريه؟
سريع تمومش ميکنم
Gyeongchul Jang
ي؟ تنها اومدي؟
ليس هستي؟
ميبينم که ليس هستي
از ليس بعيد بود که انقدر زود منو يدا کنه
غافلير شدم
حدس ميزنم هنوز نميدوني من کي هستم
خب، ازيه ليس احمق ه انتظاري ميشه داشت؟
همينه ديه
کثافت
برو مشو
اين ديه ه خري بود؟
مرتيکه ي رواني
کره خر عوضي
سلام
نميدونم کجا مي خوايد  بريد ولي مي تونم برسونمتون
سوار نمي شيد؟
تاکسي هاي زيادي ديه اين موقع نيست
ي شد که تصميم رفتيد تنهايي تو اين جاده  قدم بزنيد؟
ولي خوش شانس بوديد که من از اينجا رد ميشدم
مسافرعقبي هم از همين  مسير مي اومد
شما که با اين آقا مشکلي نداريد؟
البته که نه
به هر حال براتون خيلي سخت بوده که بتونيد تاکسي بيريد
مشکل بشه اين موقع شب اين طرفا تاکسي ببيني
من به ندرت اين طرفا رانندي مي کنم
فقط اه اين جاها کاري برام يش بياد
ولي شما امروز خيلي خوش شانس بوديد
ميدونيد يه؟
تازي ها اين اطراف اتفاقات بدي افتاده که باعث شده هي مسافري اين طرفا يرنياد
ولي امروز من دوتا مسافر يرم اومده
که باعث شده فکر کنم، امروز رو شانسم
به نظرتون نيستم؟
شما آقايون کجا بوديد که از همين جاي تاريکي ميايد؟
آقا؟ امروز اتفاق خوبي براتون افتاده؟
آقا
بله؟
تو فتي ما هممون امروز خوش شانس بوديم
بله اين يزيه که فتم
را؟
ولي به نظرم شما امروز اصلاً رو شانس نيسين
رواني هاي عوضي
ون جوان هستيد استخوان هاتون زود جوش ميخورند
نرانش نباش
ه جوري متون تو فوتبال شکسته؟
مه با دستاتون بازي مي کرديد؟
به هر حال, از حالا آرومتر بازي کن. متوجه شدي؟
تمام شد
ميتونيد بريد
هي تو يرمرد عوضي
مه من سرتم
که اين جوري باهام حرف ميزني؟
عينکت رو بردار
بيا اينجا
بيا جلوتر
آقا؟ شما ميتونيد بياين بيرون
بايد نسختون رو بيريد
ند سالته؟
22سالمه
بايد خيلي خوب باشه 22 ساله بودن
دوست سري داري؟
ببخشيد؟
بهت ميخوره خيلي دوست سر داشته باشي. درسته؟
نه. من دوست سري ندارم
به من دروغ نو
طور ممکنه که يه خوشلي مثل تو دوست سر نداشته باشه؟
تو اينو نميشناسي
معذرت ميخوام؟
اه اينو نشناسي به سختي ميتوني مردها رو بشناسي
ديروز مي خواستم يه کم حال کنم ،ولي يه رواني همه ي رو خراب کرد
که يعني الان مي خوام خيلي نرم با تو انجامش بدم
لباساتو در بيار
ها؟
خودت لباساتو در بيار
از اونجايي که من اينکارو به هر حال انجامش ميدم, س بهتره که تو هم ازش لذت ببري,باشه؟
س، لباساتو دربيار
درشون بيار قبل از اينکه با اقو يه زخم رو صورتت بندازم
فتم سريع درشون بيار ،نفهم
درست شد
کرستت رو هم دربيار. زودي باش
لطفا منو نکش
خوبه, دامنت رو در بيار
توي زن جنده
تو کي هستي؟
صبر کن
الان نرو
من به کمکت احتياج دارم
را وانمود ميکني که اينقدر ضعيف هستي؟
اينجا تازه اول جهنمه
اينو به خاطر بسار
هنوز جاهاي بدترش مونده
شماتو ببند
برخ و وشات رو هم بير
مرتيکه ي عوضي ، کونتو اره مي کنم
مي کشمت
ميخواي با من در بيوفتي؟
حرومزاده, مي خواي اين کار بکني؟
رواني ، مي امت
کثافت ، ببينيم کي بهتره
ه اتفاقي افتاده؟
شما تصادف کرديد؟
به نظر ميرسه ماشين يه مشکلي داره
سلام
همه ي مرتبه؟
من برات نرانم
هستم Gyeongchul ليس فکر ميکنه منم دنبال
مثل اينکه اونا هم دنبالش هستن
.... من فکر مي کردم
که تو بتوني دست از تعقيب اون بکشي
.. ولي من
تو به اندازه کافي يش رفتي
من ازت ميخوام که تمومش کني
... ولي
مهم نيست
متوجه هستم . وشي رو ميذارم
من هستم،Soohyun
Soohyun.
سلام, حالت ه طوره؟
؟Soohyun اوضاع ه طوره
فقط يه کم کارام زياد شده
واقعا؟ ه نوع کاري؟
تو که ميدوني من ي کار ميکنم
من ميدونم معمولا يکار ميکني, ولي نميدونم کاراي مخفيانت يه
تو اطلاعات اونو از درم رفتي , مه نه؟
ميدونم ه حالي داري, ولي ازت ميخوام که تمومش کني ،Soohyun
خواهرم ديه هي وقت برنميرده
حتي اه اونو بيري هم هيي عوض نميشه
انتقام يزيه که آدما تو فيلما ميرن دنبالش . اين مرد يه روانيه
متاسفم ،ولي من هيي ندارم که بهت بم
منظورت يه که هيي ندارم بهت بم؟
من براي تو هيي نيستم؟
اصلا ميدوني من اين تو اين مدت ي کشيدم؟
همش بايد شت سرم رو ناه کنم ببينم کسي تعقيبم ميکنه يا نه
حالا تو ميي هيي نداري بهم بي؟
ازت خواهش ميکنم
اين کار هي معني نداره, لطفا تمومش کن
متاسفم , مجبورم وشي رو قطع کنم
و اينو بدون , اين کار بي معني نيست
آب
به من آب بده
يادت مياد بار اولي که همديه رو ديديم؟
ما مي خواستيم يه روه تروريستي راه بندازيم ودنيا رو نابود کنيم
دلم براي اون روزا تن شده
هيي نبود که ما رو بترسونه
اين رت و رتا باشه براي وقتي ننتو مي کنم ,  يه سيار بهم بده
اون بايد از خانواده يکي از دختراي مرده باشه
و الا کي مياد همين کاري بکنه؟
شيطون با اونم ملاقات کرده ، اونم مثل ما شده
لذتي که اون ميبره ،لذت يه شکاريه
مييريش و ولش ميکني. فرار ميکنه ، ولي هنوز تو قفسته
اون داره بازي شکار رو ميکنه
و به نظر ميرسه اين بار واقعا بد آوردي
اين يارو به خاطر کشته شدن يکي از اين جنده ها، ديوونه شده
هيولا خودش رو نشون داده
خنده داره
برو بخواب, بايد خسته باشي
اتاق خالي زياده
تو هر کدوم که ميخواي بخواب
منم صبحانه ي فردا رو آماده ميکنم
کثافت ست
راحت باش , شل کن
خدا بکشتت
لعنتي ها, همتون ديوانه هستيد
يه کم بيشتر, يه کم بيشتر
يه بار ديه
لذتي که اون ميبره مثل هيجاني که وقت شکار داري.
مييريش و آزادش ميکني. مييريش و آزادش ميکني
اون لذت ميبره که مي بينه شکارش درد مي کشه
اون داره با موش خودش بازي ميکنه
هنوز جاهاي بدترش مونده
خنده داره
ديه اون کارو نکن
رو نديدي؟ Miyeon ديشب
اه مقاومت کني، هم بيشتر طول ميکشه هم دردش بيشتره
سريع تموم ميشه
فقط يه کم ديه تحمل کن
را به ما مشکوک شدي؟ ها؟
مه ما ازت ول يا خونه خواستيم
فقط  خواستيم ند روز بيشتر اينجا بمونيم, ولي شما ند زديد به همه ي
متأسفم. واقعا متأسفم
بايد اينو زودتر ميفتي
شما احمقا هميشه بعد از اينکه همه ي به ه کشيده ميشه ،اينو مييد
صبرکن, صبرکن.سفارش اينه:دستا, اها وبعد سر. درسته؟
شمات رو ببند. اينو نبيني بهتره
کجا رفته؟
ه جوري بدون سر و صدا اومدي داخل؟
من يه به تو شکمم دارم
کنجکاو بودم ببينم ه شکلي هستي؟
شکل يه هيولا نيستي
ولي تو هستي
سفارش اينه: دستا, اها وبعد سر. درسته؟
دقيقا مثل خودتون انجامش ميدم
نران نباش, بيشتر از اون يش نميرم
روانيهاي عوضي
حالا خيالم راحت شده
نران بودم نکنه اتفاقي براي شما يش بياد
است از اداره اطلاعات ملي, درسته؟ Soohyun اون
مي خواي ببيني ي کار کرده؟
لطفا متوقفش کن
نميتوني مثل يه هيولا بري به جن بقيه هيولاها
شما هم نرانش هستي, درسته؟
اون الان کجاست؟
خوب شدي ، سريع به دادت رسيدم
مي دونستي تو و اون براي دو روز تمام خواب بوديد؟
ه اتفاقي افتاده؟
را اونو تحويل ليس نميدي؟
هنوز نه
حالا مي خواي ه کار کني؟
مي دوني ه احساسيه ،تا حالا يه تيکه سن تو لوت ير کرده؟
... احساسم اينطوريه
قول دادم Jooyeon من به
اون بايد بهاي کاري که کرده رو رداخت کنه
هنوز نه
هنوز خيلي به آخرراه مونده
خوب. ديه سؤال نمي کنم
به هر حال, کار کسول خوب بوده نه؟تا وقتي اون يبوست داشته باشه
بعد از اينکه يه آمول قوي بهش زدم کاملا تعطيل شده
فکر نمي کنم تا فردا از خواب بلند بشه
تو از بعد از اين جريانا خيلي عوض شدي, ميدونستي؟ Soohyun
سلام
يه مسکن دکسي بروفن بهم بديد
دکسي ي ي؟
يه مسکن قوي بهم بده
باشه
تو کجا هستي؟
به نظرم اين نزديکيا نيستي؟
هي, صدام رو ميشنوي؟ البته که ميشنوي
واقعا سررم کننده است, نه؟
من که تا الان تو عمرم اينقدر حال نکرده بودم.
هي, من ميدونم تو کي هستي
زندي ميکرد Yeonyi دوست دخترت تو شهر
درست نمي م؟
ميخوام بدوني که تو يه اشتباه کردي
تو منو دست کم رفتي
شيمون ميشي که وقتي مي تونستي ،منو نکشتي
کشتن يه نفر زمان زيادي نمي خواد
سلام
حواست باشه ، حالا بهت نشون ميدم که زجر واقعي يه
هي, ي کار ميکني؟
ضمناً، قبل از اين که اونو بکشم، فت که حامله است
و براي زنديش التماس کرد
اينو نمي دونستي؟
ها, ها, ها, ها, بايد عجله کني رواني
ورنه اون يکي هم ميميره
تو بايد دور و بر من مي موندي، ون ذاشتي زنده بمونم
کجا رفتي؟ Gyeongchul Jang
حرومزاده ها, بايد اونا رو نجات بديم؟
وقتي به اين آشغال ها ناه مي کنم ،دوست ندارم يه آدم باشم
وقتي بيدار شدند ،بهم خبر بديد
دوباره ي شده؟
ه خبر؟
واقعا؟ راست ميي؟
فهميدم
مي خواد خودش رو تحويل بده Gyeongchul Jang ,هي
توي حرامزاده اشتباه بزري کردي
بيدار شو
ميخوام ازت يه يزي برسم
دوستت کجا ممکنه رفته باشه؟
نبايد اونو عصبي ميکردي
اون تلافي مي کنه
ميدوني که منظورم يه
دوست دخترت, خانواده ي دوست دخترت, ها؟
بعد از اينکه همه ي تموم شد،خودش رو تسليم مي کنه
ولي نبايد براي دخترها خيلي هم بد باشه
برخلاف من، اون قبل از کشتن، بهشون حال ميده
قبلش بهشون حال ميده
خنده داره؟ واقعا برات جالبه؟
اين واقعا تو رو به خنده ميندازه؟
خيلي خوب, براي بقيه ي عمرت ،لبخندو رو  هرت ميزارم
داشتم Gyeongchul من يه تماس از
من به ليس خبر دادم، ون نران تو بودم
به ليس زن زد وفت که ميخواد خودش رو تسليم کنه Gyeongchul ند دقيقه قبل
اون فت قبلش بايد يه سري کارها رو تموم مي کنه
اون دوباره ميخواد ي کار کنه؟
از کجا باهات تماس رفت؟
Yeonyi از شهر
؟Joh کارآاه
هستم Soohyun Kim
ي؟
را جريان را به اينجا کشوندي که همين يزي يش بياد؟
اه اتفاقي براي اون بيفته، تو مردي. فهميدي؟
لعنتي جوابمو بده
ملحق بشن وخودتم سريع دور بزن. عجله کن Jang به بقيه تيم ها بو به کارآاه
شبيه همين؟
نه
بايد شبيه مادرش باشه Jooyeon
خدارا شکر که شبيه درش نشده
را مثل يه ديوونه بهم حمله کردي؟
آيا تو رواني هستي؟ رواني؟
بزار ببينم
لعنت, اون کجاست؟
ي ي اون حرامزاده رو عصباني مي کنه؟
اون عصباني ميشه اه من اين کارو بکنم؟
اينطوري؟ اينطوري؟ اينطوري؟
اينطوري؟ زن جنده.  اينطوري؟ خاک تو سرت
بابا, من خونه ام
نمي توني بياي داخل
تو نمي توني
ه خبره؟
ولش کنين
هستي؟ Soohyun Kim تو
توي حرامزاده
بيا اينجا
هي نظري داشتي که کار ميکني؟ را اونو به اينجا کشوندي؟
ديوونه ي ست
ولم کنيد. ولم کنيد
درس
کنار بايستيد
برين کنار
الو؟
هستم Gyeongchul
توي حرومزاده
الان کجا هستي؟
که کاري نکردي؟ کردي؟ Saeyeon با
اونو بعدا يداش مي کنيد
ي؟
با تو کار داره
الو؟
ه احساسي داري؟ مي توني احساسش کني؟
را شروع کردي به تعقيب کردن من؟ رواني خاک برسر
فکر ميکني کي برده؟
تو يا من؟
Gyeongchul Jang, Gyeongchul Jang
اون خودشو نشون داد
منتظر دستور باشيد
حالا
عجله کنيد
اون ماشينو متوقف کنيد. نهش داريد
اونو بيريد
بيريدش, بيريدش
هي
آره, تو درست فتي
من اشتباه کردم
من تو رو دست کم رفتم
از حالا کار اصلي مون شروع ميشه
ه هي مي خوري؟
داري ه هي مي خوري؟
اين تازه اولشه
را داري مثل به هاريه ميکني؟
ننه جنده
منو بکش ننه جنده
ننه جنده منو بکش
منو بکش
منو بکش, منو بکش ننه جنده
نه, هنوز نه.يه کم صبر داشته باش
يه کم فکر کن. اه مي خواستم بکشمت ،تا الان مرده بودي
وقتي مي کشمت که از زجر، نابود شده باشي
وقتي درد و ترس واقعي رو شيدي, اون وقت ميکشمت
اين يه انتقامه. يه انتقام واقعي
رحم کن. به من رحم کن
رحم، رحم، رحم، به من رحم کن
اينو زياد شنيدي, درسته؟ به من رحم کن
بايد خيلي لذت برده باشي، وقتي ميشنيدي
به من رحم کن, به من رحم کن
ديه فهميدم
رحم کن, بسٌمه ديه
تو رو خدا، بس کن
لطف کن, بزرواري کن . رحم کن
معذرت مي خوام
تو رو خدا، تو رو خدا ، بسه ديه
ترسيدي؟
يالا حرف بزن, خيلي ترسيدي؟
حالا فهميدي يکار کردي؟
به اندازه کافي با من بازي کردي, بسه ديه رواني
دري وري ديه بسه
تو باختي
فکر ميکردي تا الان تو با من بازي ميکردي؟
ه خوردي
من اصلاًنميدونم درد ي هست؟ ترس؟ نميشناسم
يزي ندارم که بتوني از من بيري
س، تو باختي
ميدوني يه؟
مي خوام بعد از مرت هم درد بکشي
حرومزاده
حرامزاده رواني , تو مردي
حرومزاده ، من هنوز زندم, من هنوز زندم
بي ناموس ، من هنوز زندم
هي, صدام رو ميشنوي؟
به من وش ميدي؟
من از هيي نمي ترسم
تو ي حرامزاده. فکر ميکني من دارم مزخرف ميم, درسته؟
بابا، بابا
هي, هي! در رو باز نکن
بابا
نه, نه, درو باز نکن
درو باز نکن Sanghoon
اون تو ه خبره؟ بريد کنار
درو باز نکنيد
را اين در باز نميشه؟
نه, نه, شما لعنتي ها را اومديد اينجا؟
مامان
اون تويي؟
نه, درو باز نکن
در لعنتي رو باز نکنيد و برين خونه. بريد خونه
Gyeongchul! Gyeongchul! Gyeongchul!