روانيِ آمريکايي
ت
تر
ترج
ترجم
ترجمه
ترجمه و
ترجمه و ت
ترجمه و تن
ترجمه و تنظ
ترجمه و تنظي
ترجمه و تنظيم
م
مس
ترجمه و تنظيم
مسع
مسعو
ترجمه و تنظيم
مسعود
مسعود ه
ترجمه و تنظيم
مسعود ها
مسعود هاش
ترجمه و تنظيم
مسعود هاشم
مسعود هاشم آ
ترجمه و تنظيم
مسعود هاشم آب
مسعود هاشم آبا
ترجمه و تنظيم
مسعود هاشم آباد
مسعود هاشم آبادي
npip.tt@gmail.com
f
fa
npip.tt@gmail.com
fac
face
npip.tt@gmail.com
faceb
facebo
npip.tt@gmail.com
faceboo
facebook
npip.tt@gmail.com
facebook.
facebook.c
npip.tt@gmail.com
facebook.co
facebook.com
npip.tt@gmail.com
facebook.com/
facebook.com/m
npip.tt@gmail.com
facebook.com/ma
facebook.com/mas
npip.tt@gmail.com
facebook.com/maso
facebook.com/masou
npip.tt@gmail.com
facebook.com/masoud
facebook.com/masoud.
npip.tt@gmail.com
facebook.com/masoud.h
facebook.com/masoud.ha
npip.tt@gmail.com
facebook.com/masoud.has
facebook.com/masoud.hash
npip.tt@gmail.com
facebook.com/masoud.hashe
facebook.com/masoud.hashem
npip.tt@gmail.com
facebook.com/masoud.hashema
facebook.com/masoud.hashemab
npip.tt@gmail.com
facebook.com/masoud.hashemaba
facebook.com/masoud.hashemabad
npip.tt@gmail.com
facebook.com/masoud.hashemabadi
سينه کبکِ نيمهِ سرخ شده، داخل شيره تمشک
به همراه خوراک گوزن
و گوشتِ خرگوشِ آزادِ بريان شده.....
به همراه سيب زميني سرخ شده با گياهان معطر
پاستاي امشب راويولي هست به همراه آبگوشت ليمويي
خدايا, از اين رستوران متنفرم
پس چرا به رستوران "دورسيا" نرفتيم ؟ -
.چونکه "بيتمن" با سرپيشخدمت حال نميکنه
اون "ريد رابينسون"ـه ؟
.حالِت خوبه..؟   اون "رابينسون" نيست
خب, پس کيه ؟
اون "پال آلن" ـه -
.نخير "پال آلن" نيست -
پال آلن" اونطرف سالن نشسته"
با کيه ؟ -
.با يکي از فاحشه هاي محله
اينجا يه دستشويي درست حسابي واسه کوکائين زدن ندارن
مطمئني اون "پال آلن" ــهِ ؟
.آره, مک دوفوس, مطمئنم
- حساب "فيشر" رو اداره ميکنه
- حرومزاده خوش شانس
- حرومزاده ي يهودي خوش شانس
- آخه اين چه ربطي به اين قضيه داره... ؟
... اون کثافتو ديدم که توي اتاقش نشسته
در مورد درست کردن C.E.O و داشت با تلفن با
شمعدان هفت شاخه صحبت ميکرد
نخير شمعدان هفت شاخه (نشانه مذهب يهود) نيست
در مورد مراسم هانوکا ست
."آه, خداي من, "بيتمن
ميخواي برات يکم سيب زميني سرخ کنم... ؟
نان کماجي چطوره.. ؟
.نه, همين که کمتر ضد يهودي حرف بزني کافيه
آه, يادم رفته بود "بيتمن" با يکي از کارمنداي
.قرار داره A.C.L.U
اين رفيقمون آدمي که با دليل منطق يه کاري رو انجام مي ده
صحبت از منطقي بودن شد
...570$ فقط
بدک نيست
برو حالشو ببر
.بهش 50 تا بده
استولي با يخ
ما ديگه با اينا کار نمي کنيم
ما نقدي کار ميکنيم
ميشه 25 دلار
جنده ي بي قواره
ميخوام تا دم مرگ چاقوت بزنم
بعد با خونِت بازي کنم
شما دوتا چي ميخواين ؟
... "من توي ساختمون "اِمِريکِن گاردِن
توي خيابون 81 غربي، طبقه 11، زندگي مي کنم
اسم من "پتريک بيتمن" هست
.من 27 سالمه
معتقدم که بايد حواسم به خودم باشه
با يه رژيم متعادل
و ورزش هاي شديد روزانه
صبح ها، اگه صورتم يکم پف داشته باشه
در حالي که دارم دراز نشستم رو ميرم،
يک کيسه يخ روي صورتم ميزارم
الان ديگه يه هزارتايي ميتونم انجام بدم
بعد از اينکه کيسه يخ رو برداشتم
از يک لوسيون شوينده مخصوص استفاده مي کنم
زير دوش هم از يک ژل شوينده
که با آب فعال ميشه، استفاده ميکنم
بعدش، يه ژل ضدعفوني کننده ي عسل-بادام براي بدن
براي صورت هم، اول با يک ژل ضدعفوني کننده
و بعد با يک ماسک صورت نعنايي، مي پوشونم
که بمدت 10 دقيقه روي صورتم نگه مي دارم
درحالي که دارم به بقيه ي برنامه هام ميرسم
من هميشه از يه اَفتِر شِيو بدون الکل يا کم الکل استفاده مي کنم
چون الکل پوست رو خشک مي کنه
و پير تر نشونت ميده
بعدش مرطوب کننده
بعدش يک کرم دور چشم، براي رفع چروک
به همراه يک لوسيون مرطوب کننده محافظِ نهايي
. در اينجا يک ايده اي براي "پتريک بيتمن" وجود داره
.يه جور عامل گمراه کننده
.اما منِ واقعي وجود نداره
.تنها يه هويت
.حالتي توهمي
.واسه همين ميتونم شيطان درونم رو پنهان کنم
و وقتي باهم دست ميديم مي توني گوشت و پوست
رو تو دستات احساس کني
و حتي شايد بتوني احساس کني که
سبک زندگيمون احتمالا با هم قابل قياس باشه
اما... خيلي راحت، اون لحظه من اونـجـا نيستم
صبح بخير
"صبح بخير، "هميلتون
قشنگ برنزه کردي
دير کردي
کلاس ايروبيک بودم، شرمنده
پيغامي هست...؟
ريک هريسون" مجبور شد جلسه رو کنسل کنه، ..دليلشو هم نگفت"
من هر از گاهي باهاش تو کلوب "هاروارد" بوکس بازي ميکنم
کسي ديگه...؟
اسپنسر" ميخواد تو "فلوتيز" باهات قرار واسه نوشيندي بزاره"
کي...؟
بعد از ساعت 6
نه... کنسلش کن
چي بهش بگم..؟
فقط بگو نـه
فقط بگم نه..؟
"خيلي خب "جين
يه رزرو سه نفره توي رستوران "کامولز" براي ساعت 12:30 ميخوام
اگه اونجا نشد
به رستوران "کرَينز" زنگ بزن
باشه..؟
چشم قربان
اوه...صبر کن، يه رزرو واسه دو نفر
"پنجشنبه، ساعت 8:00 رستوران "آرکاديا
قرار رومانتيک..؟
نه
اي ساده، بي خيال
خودم رزرو مي کنم
نه خودم ميکنم
نه..نه..
حالا بچه خوبي باش و يه آب معدني برام بيار, باشه ؟
امروز خيلي خوشتيپ شدي
ديگه اين لباس رو نپوش
.چي ؟ نشنيدم
.گفتم ديگه اين لباس رو نپوش
يه لباس شيک،دامن، يا يه چيزي تو اين مايه ها بپوش
اين لباسو دوست نداري..درش ميارم
اي بابا
تو خوشگلتر از اين حرفايي
"ممنون "پتريک
من اينجا نيستم
و..پاشنه بلند
من پاشنه بلند دوست دارم
و من يه عالمه گل رز ميخوام
و يه عالمه تِرافل شکلاتي
صدف خوراکي توي نيمه هاي پوست صدف
من دارم سعي مي کنم به آلبوم جديد
رابرت پالمِر" گوش بدم"
،ولي "اوِلين" ، نامزد فرضيم
داره تو گوشم وِز وِز مي کنه
."اني ليبوويتز"
.اني ليبوويتز" رو هم دعوت ميکنيم"
يکي رو هم بايد واسه فيلم برداري بگيم
"پتريک"
بايد انجامش بديم
.چي رو انجام بديم
.ازدواج ديگه
.عروسي بگيريم
نه...نميتونم مرخصي بگيرم
،بابات عملا صاحب شرکتِ
هرکاري دلت بخواد مي توني بکني، اسکول
نميخوام دربارش حرف بزنم
در هر صورت من از اون کار متنفرم
نميدونم چرا استئفا نميدي
چونکه ميخوام جامـو اونـجـا تـثـبـيـت کنم
پارتي "ويليامز"..؟
وقتي به "اسپاس" رسيديم
ديگه تَحَمُلم داشت تموم ميشد
از اونجايي که من مثبت انديشم
مي دونستم ميز مناسبي نخواهيم داشت
.ولي داشتيم
.و خيالم از اين بابت راحت شد
"پتريک"، اين دختر دايي من "وَندِن"
و اينم دوست پسرش "اِستَش"ـــهِ
هر دوتاشون هنرمند اند -
مِنوش با خط بريل ــهِ
.ميبينم که باهاشون ملاقات کردي
خيلي بهم ريخته اي
باشه, باشه
تقريبا مطمئن ام که
.تيمودي برايس" و "اِولين" باهم رابطه دارن"
تيمودي" باحالترين فرديه که من ميشناسم"
البته اينکه "اِوِلين" بدونه من با نزديکترين
....دوستش "کورتني رالينسون" رابطه دارم يا نه هم
برام مهم نيست.....
کورتني" تقريبا خيلي خوش قيافَس"
،اون معمولا از يکي يا بيشتر
داروهاي مربوط به رواني هارو مصرف ميکنه
امشب، فکر مي کنم "زَنِکس" مصرف کرده
،ولي ناراحت کننده تر از مصرف موادش
،اينه که با "لوييس کوراتورس" نامزد کرده
احمق ترين آدم تو شغلِ مون
... "بگو ببينم, "اِستَش
بنظرت "سوهو" ديگه داره زيادي تبليغاتي نمي شه... ؟
آره. تو روزنامه خونده بودم
کي اهميت ميده ؟
هِي ... اين ميتونه روي ما تاثير بزاره
خب, نظرت راجب قاتل عام توي سريلانکا چيه, عزيزم ؟
اينم روي ما تاثير ميزاره ؟
چيزي راجب سريلانکا ميدوني ؟
اينکه کُلي اسرائيلي بوسيله "سيک ها" (فرقه هندويي) دارن
کشته مي شن...چي...؟؟
."بيخيال, "برايس
.مشکلات بدتري از سرلانکا هست که بايد نگرانش باشي
- مثل چي ؟
- خب, ما بايد به نظام "آپارتايد" خاتمه بديم
(جدايي بين سياه پوستان و سفيد پوستان آفريقاي جنوبي)
.سرعت افزايش تجهيزات هسته اي را کم کنيم
.جلوي تروريسم و فقرو تو دنيا بگيريم
.بايد واسه بي خانمان ها سرپناه و غذا فراهم کنيم
با تبعيض نژادي مخالفت کنيم
و حقوق شهروندي رو گسترش بديم
درحالي که برابريِ حقوق رو براي زنها ترويج مي کنيم
.بايد برگشتِ به ارزش هاي اخلاقيِ سنتي مون رو ترغيب کنيم
از همه مهم تر
بايد نگراني هاي اجتماعي کلي مون رو توسعه بديم
و مادي گرايي رو تو قشر جوان کم کنيم
"پتريک"
چقدر حرفات به آدم انگيزه ميده
سلام
با سفيد کننده..؟
ميخواي بگي با سفيد کننده..؟؟
اوه...خداي من
دو تا نکته...
،يک: نمي توني "چروت" (نوعي پارچه) رو با سفيد کننده بشوري
به هيچ وجه
دو: اين ملافه ها فقط تو سانتا فِي گير مياد
،اينا واقعا ملافه هاي گرون قيمتي هستن
و واقعا ميخوام اونا تميز بشن
،ببين خانوم....اگه اون دهن لعنتيت رو نبندي
مي کُـشـمِـت
.حالا, گوش بده
"تا 20 دقيقه ي ديگه با "رونالد هريسون" توي "هيوبِرت
قرار نهار دارم
تا امروز بعد از ظهر اون ملافه ها رو تميز ميخوام
! گوش کن, من نميفهمم چي ميگي
اين احمقانست....عجب بي شعوريه
.نميتونم از عهده ي اين جــنــده بر بـيـام
فهميدي...؟؟
يا خدا
پتريک"..؟"
"سلام "پتريک
فکر مي کردم که تو باشي
... اين
خنده دار نيست ....اين همه راهو مياي اينجا...؟
واقعا کارشون خوبه
پس چرا نمي تونن اين لکه رو پاک کنن..؟
منظورم اينه..ميتوني يجوري باهاشون حرف بزني..؟
حرف منو که نمي فهمن
- اوه...لکه چيه..؟
- ...خب، اينا
- !..آب شاه توتِ
واقعا..؟؟
ببين.. اگه بتوني باهاشون صحبت کني، خيلي ازت ممنون ميشم
من واقعا ديرم شده
تا 15 دقيقه ديگه تو "هيوبِرت" قرار نهار دارم
هيوبِرت"...؟"
جاشو عوض کرده، رفته بالا شهر...درسته..؟
اوه..پسر..
گوش کن ، من بايد برم
"خيلي ممنون "ويکتوريا
شايد هفته بعد بتونيم باهم نهار بريم بيرون
من اکثر اوقات مرکز شهرم
من تمام مدت سرکارم
شنبه چطوره..؟؟
شنبه هفته بعد..؟؟
...آره
نميتونم...شرمنده
شنبه يه مراسمي هست که بايد برم
ببين..من واقعا بايد برم
اوه خدا...بهت زنگ ميزنم
باشه...بزن
،گوش کن، تو با "لوييس" باهمين
اونم الان تو "آريزونا" ست
،تو با من حال مي کني
و هنوز هيچ برنامه اي هم واسه هم نداريم
چطور ممکنه امشب وقتت آزاد نباشه..؟؟
...بس کن ديگه..من
يه عالم ليتيوم (يک نوع دارو) زدي..؟؟
منتظرم که "لويس" بهم زنگ بزنه
گفته بود که امشب زنگ ميزنه
کدو تنبل..کدو تنبل
تو با يه کس خُل قرار ميذاري
کدو تنبل، تو داري با کس خُل ترين آدم توي نيويورک ميري بيرون
کدو تنبل، تو با يه آدم کس خُلِ کله کيري داري ميري بيرون
پتريک"، اينقدر بهم نگو کدو تنبل"
من بايد برم
کورتني"..؟"
هام..م.م
شام
نميتونم
"ميبرمت  "دورسيا
دورسيا" خوبه"
يه لباس شيک بپوش
"رستوران "دورسيا
اوم..ميدونم يکم دير شده
ولي ممکنه يه ميز واسه دو نفر
ساعتاي 8:00 يا 8:30 رزرو کنم
ماساژ صورت تو "اليزابت آردن" واقعا خوب بود
... "و بعدش فروشگاه "پاتري بارن
جاييکه اين ظرفهاي کولوچه خوريِ نقره اي کوچيکو رو گرفتم
اون ماشين "دونالد ترامپ" ـه ؟
"خدايا... "پتريک
خفه شو
ميدوني چيه "کورتني"...؟؟
تو بايد يکم بيشتر ليتيوم بخوري يا
يه نوشابه رژيمي بخوري
يکم کافئين ميتونه تو رو از اين خماري در بياره
من فقط بچه ميخوام
... فقط دوتا
عاليه
بچه ها
رسيديم ؟
بله
اينجا "دورسيا" ست ؟
.بله, عزيزم
کورتيني", تو بايد از اين سوپ کره ي بادوم زميني بخوري"
با اردک دودي و کدوي له شده
"نمايش نيويورک بهش ميگه "بازيگوش ولي بشقاب مرموز
عاشقش ميشي
بعدش يه ظرف بستي قرمز و بنفش با دونه هاي کاج
فکر ميکنم باهم خوب بشن
امم.م.م
"مرسي..."پتريک
پتريک", ممنون که مراقب "کورتني" بودي"
"دورسيا"
عــــجــــب
چطور تونستي اونجا رزرو کني ؟
شانس...فکر کنم
چه کت و شلوار محشري
نگو. نگو. بزار حدس بزنم
والنتينو کوتور (مارک کت) ؟
خيلي نرم بنظر ميرسه -
."تعريفت کافيه, "لويس
"سلام "هالبرسترام
چه کروات قشنگي
چطوري..؟؟
اَلن منو با اين "مارکوس هالبرسترامِ" کله کيري اشتباه گرفته
کار ميکنه P&P بنظر منطقي مياد چونکه مارکوس هم براي
و در واقع عيناً کار منو انجام ميده
همچنين علاقه شديدي به لباسهاي "والنتينو" و عينک "آليوِر" داره
حتي منو و مارکوس به يک آرايشگاه ميريم
اگرچه مدل موي من يکم از اون بهتره
- حساب "رَنسام" در چه حاله, مارکوس ؟
- خوبه ...خوبه
واقعا..؟ جالبه
.ولي عالي نيست
- خب ديگه...مي دونيکه..
-  سيسيليا" چطوره ؟"
-  دختره فوق العاده اي
- اوه, درسته. من خيلي خوش شانسم
- هي،.. "آلن"، بابت حساب فيشر تبريک ميگم
- "مرسي، "بَکستِر
- گوش کن..."پال"...کي بريم اسکواش.؟؟
زنگ بزن
جمعه چطوره ..؟
نه نميتونم
براي 8:30 توي "دورسيا" رزرو دارم
خار پوست درياييش محشره
دورسيا"، اونم جمعه شب ؟"
چطور تونسته ؟
فکر کنم دروغ ميگه
- اون چيه..؟
- کارت جديد
نظرتون چيه ؟
اووو...خيلي قشنگه
نگاش کن
ديروز از چاپخونه گرفتم
رنگ بنديش خوبه
رنگ استخواني
"حروف گذاريش هم يه چيزيه به اسم "سيليان ريل
خيلي باحاله، "بيتمن"، ولي چيزي نيست
.به اين نگاه کن
واقعاً عاليه
."طرح پوست تخم مرغ با فونت "روماليان
نظرتون چيه ؟
خوبه
.اوه ... واقعا قشنگه
چطور اُسکولي مثل تو اينقدر با سليقه شده
... "باور نميشه که "برايس
کارت "ون پتن" رو به ماله من ترجيح ميده
ولي صبر کنيد
.هنوز کجاشو ديدن
حروف برجسته....هاله کمرنگ
سفيد
حيرت برانگيزه
حرف نداره
بياييد کارت "پال آلن" رو ببينيم
رنگ سفيد نافِذِشو ببين
ضخامت با ذوقِش
خداي من
حتي مارک سايه دار هم داره
چيزي شده..."پتريک"..؟؟
عرق کردي
سلام. پت بيتمن
يکم... ام ... پول ميخواي..؟؟
يکم غذا...؟؟
- اين چيزيه که ميخواي..؟؟
- من..من گرسنمه
آره
بيرون خيلي سرده..مگه نه..؟؟
چرا کار نميکني
اگه اينقدر گرسنته....چرا کار نميکني..؟؟
کارمو از دست دادم
چرا ..؟ دايم الخمري ..؟
بخاطر همين شغلتو از دست دادي
کسب و کار داخلي..؟؟
شوخي کردم
اسمت چيه ؟ -
اَل
چي...بلند حرف بزن..
برو يه شغل کوفتي پيدا کن، اَل
.طرز تفکر منفيِ داري
.واسه همينه که پيشرفت نميکني
.بايد خودتو جمع و جور کني
.من کمکت ميکنم
شما خيلي مهربونيد..آقا
.شما آدم خيلي مهربوني هستيد
مشکلي نيست
.خواهش ميکنم, بايد بهم بگي چيکار کنم
.بايد کمکم کني
.خيلي سردمه
.گرسنمه
ميدوني چقدر بوي بد ميدي ؟
بوي گُه ميدي. ميدونستي ؟
اَل
متاسفم
....منظورم
نمي دونم
من هيچ وجه مشترکي باهات ندارم
خيلي ممنونم...آقا
خيلي ممنونم
.اين بيرون خيلي سردمه
ميدوني چه بدبخت بيچاره اي هستي..؟
چي..؟؟
"چه پوست زيبايي دارين...آقاي "بيتمن
خيلي خوب
خيلي نرم
.من همه ي مشخصات يه انسان رو دارم
... گوشت, خون, پوست, مو
.ولي حتي يه احساس مشخص و واضح، هم ندارم
بجز حرص و نفرت
.يه چيزِ وحشتناکي داره درونم اتفاق مي افته
و دليلش رو هم نميدونم
.حرص و طمعِ شبانه ي من به خون، داره به روز هم کشيده ميشه
.در مرز جنون، احساس مخربي دارم
،فکر ميکنم ماسکي که بعنوان سلامت رواني روي صورتم دارم
.داره کم کم از بين ميره
"هي, "مک کلوي
نظرت چيه..؟؟
"هي, "هميلتون
.کريسمس خوبي داشته باشي
هنوزم "آلِن" حساب فيشر رو اداره ميکنه ؟
البته. غير از اون کي ميتونه ؟
هي..هي
"کريسمس مبارک, "پتريک
"کريسمس مبارک, "هري
کريسمس مبارک
دير کردي عزيزم
نه نکردم
نو که واقعا دير کردي
من تمام مدت اينجا بودم...تو منو نديدي
به "توپ برفي" سلام کن
توپ برفي" ميگه ..؟"
"کريسمس مبارک, پتريک"
اين ديگه چيه ؟
اين بچه خوکه نازِ کوچولوِ, مگه نه...؟؟
اين يه خوک شکم گنده ي ويتناميه
حيوناي خونگي نازي ميشن
مگه نه..؟؟
مگه نه...؟؟
.اينقدر ابروهاتو تو هم نکش
.چقدر اَخمويي
حالا اين آقاي اَخمو واسه کريسمس چي ميخواد...؟
.خواهشا دوباره نگو سينه ام رو عمل کنم
"اَلن"
"مارکوس"
کريسمس مبارک
چه خبرا..؟؟
.گمونم مشغول بکار بودي
.چند وقتي هست نديدمت
"هي.."هميلتون
داريم ميريم "نِلز"...ليموزين جلوي دَره
بايد يه قرار شام بزاريم
"شايد بتوني....."سيسيلسا
آره..."سيسيليا" رو هم بياري
او.."سيسيليا" هم خيلي دوست داره
خيلي خب
"باشه.."مارکوس
.پارتي محشريه
.ممنون
پتريک", چرا اون "مارکوس" صدات ميکنه...؟؟ "
ديگه..ديگه
."مارکوس "هالبرسترام
دو نفر، واسه ساعت 7:00
نه, ميخوام بدونم, باشه ؟
من واسه خرچنگ با طعم سيلانترو (نوعي ادويه) اومدم اينجا
که گذشته از اينا تنها بهانه من واسه بودن توي همچين رستورانيه
که در ضمن تقريبا خالي هم هست
خيلي عذرميخوام قربان
با يک کرونا  J&B
ميخوايين...؟؟
مارتيني خالصِ دوبل
بله قربان
ميخواهيد غذاهاي مخصوص امشب رو هم بدونيد چيه..؟؟
نه...اگه بخواي اينطور گستاخانه حرف بزني
"خب...که اينطور..."هالبسترام
(عجب جاي باحاليه (به طعنه
خيلي باحال
ببين..يه نوع سوپ اينجا، با ساقه آرِگولا (نوعي گياه) هست
که حرف نداره
.آره..خب..ولي تو دير کردي
هي..من بچه ي طلاقم
کوتاه بيا
.ديدم که اونا خوراک گُردهِ خوک با ژلهِ ليمو رو از قلم انداختن
"بايد مي رفتيم "دورسيا
.ميتونستم واسه خودمون يه ميز رزرو کنم
.ديگه هيچ کسي اونجا نميره
اون "ايوانا ترامپ" ـه ؟
"اوه, "پتريک"، نه، منظورم "مارکوسِ
داري به چي فکر ميکني ؟
چرا "ايوانا" بايد بياد "تاکسارکانا" ... ؟
اوه..خب...مگه "راسچايلد" رسماً
حساب فيشر رو اداره نميکرد .؟؟
چطور تونستي بگيريش..؟؟
"خب. .ميتونم بهت بگم "هالبراسترام
ولي بعدش مجبورم بُکُشمت
من دوست دارم دخترا رو کالبد شکافي کنم
ميدونستي من به کلي ديوونم..؟
بُرنزَت حرف نداره
منظورم اينه...واقعا عاليه
کجا ميري بُرنزه ميکني..؟؟
.سالن ها زيبايي
.من يه دستگاه برنزه کُن تو خونه دارم
.بايد بياي ببينيش
"اوه..."سيسيليا
اون چطوره..؟؟
امشب کجاست..؟
... "سيسيليا"
خودت که "سيسيليا" رو مي شناسي
فکر کنم با "اِولين ويليامز" شام رفته بيرون
اِولين"...؟؟"
عجب کوني ـــهِ
.با اون"پتريک بيتمن" گوزوک ميره بيرون
.عجب احمقيهِ
يدونه مارتيني ديگه ميخواي.."پال"..؟؟
رو دوست داري....؟؟  "Huey Lewis and the News"
آره...خوبه
.کاراي اخيرشون برام تازگي داشت
.ولي وقتي آلبوم "اسپورتس" شون سال 1983 اومد بيرون
.فکر مي کنم واقعا جاي خودشون رو پيدا کردن
.هم از لحاظ تجاري و هم هنري
.کل آلبوم يه صداي واضح و شفافي داره
....و يه درخشش جديد توي آخر کارا
.که واقعا باعث بالا بردن حال و هواي آهنگ ها شد.....
.اونو اخيراً با "الوين کاستِلو" مقايسه ميکردن
.اما من فکر ميکنم "هيو" حس شوخ طبعي طعنه آميزِ بيشتري داره
هي, "هالبرسترايم" ...؟
بله.."اَلن"..؟؟
چرا اين همه روزنامه اينجا جسبوندي..؟
...نکنه
نَکُنِه سگ داري...که واسه کثيف کاريش و ايناس
- "نه.."اَلِن
- اون کت بارونيِ..؟؟
بله...درسته..
.تو سال 87 "هيو" اينو منتشر کرد
"Fore"
بهترين آلبومشون
فکر مي کنم شاهکار بي چون چراشون
باشه ... "Hip To Be Square."
.خودِ آهنگاش خيلي جذابه
.بيشتر مردم اصلا به متن آهنگ ها گوش نميدن
.ولي بايد گوش بِدن
...چون اين فقط در مورد
اهميت روند آهنگ ها و
لذتي که توي تطابق اونا هست..نيست..؟؟
بلکه يه بيانيه ي شخصي درباره خود گروهشون هم هست
..."هي..."پال
! حالا سعي کن تو "دورسيا" رزرو کني
...حروم زاده ي  کُس کِش
..حروم زاده ي...کُس کِش....مادر جنده
اون کاملا لخت بود و رو ميز وايستاده بود
...هيچ لباسي تنش نبود....و
پتريک"..؟؟"
"پتريک"
خودتي..؟؟
نه، "لويس" ، من نيستم
اشتباه گرفتي
اين بهترين دوستمه
"پتريک بيتمن"
داري کجا ميري..؟
"ما داريم ميريم "نِلز
باباي "گوِندولِن" حساب ميکنه
...اوه
اون کيفو از کجا گرفتي..؟؟
"فروشگاه "شان پال گولتيِر
"وقتي رسيدم خونه "پال اَلن
از کليدهايي که از جيبش برداشته بودم
استفاده کردم
البته قبل از اين که از شر جنازه خلاص بشم
حالت اضطراب خاصي داشتم
وقتي فهميدم ويوي آپارتمان آلن به طرف پارک ــه
و خب قاعدتاً از مال من گرونتره
خودمو آروم کردم
.و به طرف اتاق خواب رفتم
جايي که چمدوناشو پيدا کردم
و شروع به جمع کردن وسايلش کردم
وقتشه که "پال" به يه مسافرت کوچيک بره
حالا کجا بفرستمت...حروم زاده.. ؟
دالاس..؟
پاريس..؟؟
سنگاپور..؟
لندن.؟؟
.آره..توي کون کَش رو ميفرستم لندن
سلام. من "پال" هستم
واسه چند روزي دارم ميرم لندن
مِرِديت"، وقتي برگشتم بهت زنگ ميزنم"
هاستالا ويستا .. جيگر
چي شده..؟
پتريک"..؟"
بله.. "جين".. ؟
آقاي  "دونالد کيمبال" اينجاست، ميخواد تو رو ببينه -
کي ؟
"کاراگاه "دونالد کيمبال
بهش بگو رفتم واسه ناهار
پتريک"، الان ساعت 10:30"
فکر کنم بدونه اينجايي
پس بفرستش داخل
"جان"
بايد متناسب با اندامت لباس بپوشي
واسه کسي که لباس راه راه شيک
...يا کت و کروات هاي با طرح هاي خردمندانه پوشيده
يه سري کارا هست که بايد انجام بده
و يه سري کارا که نبايد انجام بده
آره...هميشه به متخصص مد توي فروشگاه 15 درصد انعام بده
گوش بده جان..من بايد برم
همين الان "تي بون پيکنز" اومد تو اتاقم
شوخي کردم
نه...به صاحب فروشگاه انعام نده
باشه جان..؟..خيلي خب
گرفتم
ببخشيد
نه ..من معذرت مي خوام
بايد از قبل يه وقت مشخص مي کردم
مسئله ي مهمي بود ؟
اوه..اين..
نه...فقط صحبت درباره مشکلات کار بود
بررسي فرصت ها
تبادل و انتشار شايعات
سلام
.من "دونالد کيمبال" هستم -
"سلام  "پتريک بيتمن -
.از ديدنتون خوش وقتم
شرمنده اينطوري سرزده مزاحم شدم
مي دونم چقدر ممکنه سرتون شلوغ بشه
خب... موضوع بحث چيه ؟
... من از طرف "مِرِديت پاول" استخدام شدم
.که به مورد ناپديد شدن "پال آلن" رسيدگي کنم
اوه...بله
ناپديد شدن "پال آلن"....درسته
اونقدر ها هم رسمي نيست
- فقط يه سوالايي درباره شما و "پال آلن" دارم
- قهوه....؟؟
- نه ...مرسي..؟؟
- آپالينارز (يه مارک نوشيدني)....؟؟
نه ...مرسي..؟؟
.....ميشه براي آقاي
"کيمبال"
آقاي کيمبال يک شيشه "آپالينارز" بياري..؟
او.. نه مرسي
مشکلي نيست
خب... موضوع بحث چيه ؟
"ناپديد شدن "پال آلن
...اوه..درسته
...خب...من که
من که خبري از ناپديد شدنش چيزي نشنيدم
حداقل نه توي صفحه 6 روزنامه
- فکر کنم خانوادش نميخواد سروصدا به پا بشه
- قابل درکه...ليمو ميخواين..؟؟
- نه...واقعا...مرسي
- مطمئنيد...؟؟ ميتونم بگم ليمو بيارن
فقط چندتا سوال ابتدايي براي پرونده ي خودم..باشه..؟؟
بفرما
چند سالتونه ؟
بيست و هفت
کدوم دانشگاه رفتين..؟؟
هاروارد
بعدش دانشکده تجاري هاروارد
آدرستون..؟؟
ساختمان "اِمِريکِن گاردِن", کوچه 81 غربي
- قشنگه...خيلي قشنگه
- ممنون
درباره "پال اَلن" چي ميتونين بهم بگين
...راستشو بخواين
اون سرش تو يک سري کاراي ناجوري بود
کاراي ناجور..؟؟؟
- آره...کاراي ناجور
- منظورتون چيه کاراي ناجور..؟
خب...اولا، فکر مي کنم که اون احتمالا جزء اين کلوپ هاي
مخفي هم جنسگرا ها بود
که خيلي هم کوکائين مصرف مي کرد
"اينجور "کاراي ناجور
چجور آدمي بود..؟؟
بغير از اين اطلاعاتي که الان داديد
- اميدوارم برداشت قطعي از حرفام نکنيد
- شما اينطور فکر مي کنيد...؟
...نه...مطمئنا نه
پال" کجا مي چرخيد"
مي چرخيد...؟؟
آره...مي دونيد که..اوقات فراغتش رو
بزاريد ببينم
"نيو پورت".."هِريز"
"فلوتيز" ... "ايندوشين"
"نِيلز" ... "کلوب کورنل"
کلوب کَرَجي سواراي نيويورک
اون کَرَجي داشت..؟؟
- نه...همينجوري ول مي گشت اونجا
-  کدوم دانشگاه رفت..؟
مگه خودتون اينو نميدونيد..؟؟
ميخوام ببينم شما ميدونيد يا نه..؟؟
"قبل از "يِل
اگه درست يادم باشه
"سِينت پالز"
....ببينيد...من فقط
فقط ميخوام کمکتون کنم
مي دونم
شاهد يا اثر انگشتي داريد..؟؟
خب...يک پيغامي رو تلفنش هست که ميگه ميخواسته بره لندن
- خب...شايد رفته...؟؟
- دوست دخترش اينطور فکر نمي کنه
- کسي اونو توي لندن ديده ؟
- در واقع ...بله
اما براي گرفتن يک تاييديه درست و حسابي يه سري مشکلاتي داشتم
استفان هيوز" ميگه اونو اونجا تو يه رستوران ديده"
...ولي چک کردم
ديدم "هِربِرت اِينزوُرت" رو بجاي پال اشتباه گرفته
- از آپارتمانش سرقت شده...؟؟
- ...نه....نشده
ولي وسايل شخصيش، و يه چمدون، با يه سري وسايل ديگه اش گم شده
همش همين
منظورم اينه کسي به قتل و آدم کشي فکر کرده..؟؟
نه...هنوز نه
همونطور که گفتم...مطمئن نيستيم
اساساً هيچکس چيزي دربارش نشنيده يا نديده
خيلي عجيبه...مگه نه..؟؟
مشکوکِ
يه روز يه نفر همين دور و اطراف راه ميره
ميره سرِ کار....زنده
و بعد
هيچي
مردم همينجور الکي ناپديد مي شَن
....زمين
دهن باز ميکنه و قورتشون ميده
ترسناکه
واقعا ترسناکه
بيينيد...بايد منو ببخشيد
تا 20 دقيقه ديگه توي "چهار فصل" با
کِليف هاکستِبِل" قرار نهار دارم"
"رستوران "چهار فصل
مگه اون بالا شهر نيست..؟؟
منظورم اينه...ديرتون نميشه...؟؟
نه...يه شعبه هم اينجا دارن
اوه...واقعا..؟
نميدونستم
آره..خيلي خوبه
ببينيد..اگه هر خبري به دستتون رسيد
.....هر اطلاعاتي
البته
من 100 درصد با شمام
عاليه
"ممنون از وقتتون، آقاي "بيتمن
خداحافظ
تو رو اين دور و ورا نديده بودم
خوب نگاه نمي کردي
- دوست داري آپارتمانم رو ببيني ؟
- نبايد اين کارو بکنم
ميخواي بياي به آپارتمانم يا نه...؟؟
نبايد اين کارو بکنم
ولي مي تونم يه استثناء قائل بشم
کارت اعتباري قبول ميکني ؟
شوخي کردم
بيا ... سوار شو
.يه دختر ميخوام
.تقريبا 20 ساله
....بلوند....
.کسي که سکس چند نفره هم انجام بده
.چند نفره
ديگه واقعا نميدونم چطوري بلوند رو برات تعريف کنم
.... بلوند ....
.من "پال" هستم
اسمم "پال آلن" ــه
گرفتي ؟
اسم تو هم "کريستي" ـه
فقط به اسم "کريستي" عکس العمل نشون ميدي
واضحه ...؟؟
(اين يکي از بهترين "شاردِنِي" هايي که داري ميخوري (نوعي شراب
ميخوام که کُسِ ــت رو تميز کني
نه .... از پشت
برو رو زانوهات
خيلي بدن قشنگي داري
امم..؟
ممنون. بفرستش بالا
"کريستي"
بيا بيرون و خودتو خشک کن
يه حوله تن پوش انتخاب کن
ولي "بيژان" رو برنداري
بعد بيا با مهمونمون واسه نوشيدني آشنا شو
.بالاخره رسيدين
.چقدر خوب
.بزار کتِتو بگيرم
.من "پال" هستم
.لطف کردي اومدي
.کاملا بلوند نيستي
مگه نه...؟؟
.بيشتر شبيه بلوند تيره ست
.تو رو "سابرينا" صدا ميزنم
.من "پال آلن" هستم
خب
نمي خواين بدوني شغلم چيه..؟؟
....نه
نه به اون صورت
خب... من توي "وال استريت" کار ميکنم
"Pierce & Pierce" براي شرکت
چيزي دربارش شنيدين ؟
خونت واقعا فوق العادس
چقدر بابتش پول دادي..؟
...خب..راستشو بخواي
اين موضوع به تو ربطي نداره
"کريستي"
ولي مطئمن باش که ارزون نبوده
.نه ... سيگار نه
.داخل خونه نه
(ترافِل "واردا" (نوعي خوراکي
... نميخوام که مست بشين
ولي اين شاردِنِي رو نخورين از دستتون رفته
از "فيل کالينز" خوشتون مياد ؟
از وقتي آلبوم "دوک" رو در سال 1980 منتشر کردن
من يکي از طرفداراي پر پا قرصشم
قبل از اون
واقعا هيچکدوم از کاراشون رو نفهميدم
خيلي مفهومي و هنري بود
.... با آلبوم "دوک" بود که
حضور "فيل کالينز" آشکار شد
شاهکار بي چون چراشونه  "Invisible Touch" به نظرم ترانه
.يک ترانه حماسي متفکرانه و دست نيافتني
در همين حال
.... معنا و مفهوم سه آلبوم قبلي رو
پُربار تر و عميق تر کرد....
"کريستي"
حوله ات رو در بيار
... به صداي جمعي که
بَنکس" و "کالينز" و "راترفورد" باهم ميزنن، گوش بده"....
.عملاً ميتوني صداي تمامي جزئيات و آلت هاي موسيقي رو بشنوي
سابرينا" ، لباستو در بيار"
... از لحاظ مهارت در نوشت اشعار و متن ها
اين آلبوم نقطه اوج جديدي رو رقم زد....
.سابرينا, نظرت چيه يکم برقصي
.رو ببين "Land of Confusion" براي مثال متن آهنگ
.... "تو اين آهنگ "فيل کالينز
به مشکلات مربوط به اختايارات سياسي توهين آميز اشاره ميکنه.....
يکي از بهترين پاپ هاي دهه 80 ــه "In Too Deep" و آهنگ
.درباره تعهد به روابط زناشويي و تک همسري
آهنگش واقعا رَوندِ صعودي رو داره
... مثبت انديشي توي متن آهنگ هاشون
به اندازه هر آهنگيه که من تا بحال تو سبک "راک" شنيدم....
"کريستي"
.... يه جوري برو رو زانوهات
.که "سابرينا" بتونه سوراخ کونِتو ببينه
... "تکنوازي "فيل کالينز
... بيشتر سمت و سوي تجاري داره....
واسه همين از بعضي جهات بيشتر راضي کننده است....
بخصوص در آهنگ هايي مثل
"Against All Odds"  و  "In the Air Tonight"
سابرينا" ... همينطوري بهش خيره نشو"
.بخورش
.... "همچنين فکر مي کنم اگه کاراي "فيل کالينز
با گروه يک مرز مشترک داشته باشه، از کاراي تکنوازيش بهتر ميشه.....
و روي کلمه "هنرمند" تاکيد ميکنم
"Sussudio" اينم از آهنگ
.آهنگ بسيار بسيار عاليه
.آهنگ مورد علاقمه
.به دوربين نگاه کن
کريستين" به دوربين نگاه کن"
به ساعت دست نزن
ميتونيم بريم ؟
هنوز کارم تموم نشده
اگه دخترا زشت باشن ولي شخصيت خوبي داشته باشن
واسه کدوم احمقي اين موضوع مهمه
فقط بيايد فرض کنيم.....باشه...؟؟
حالا اگه شخصيت خوبي داشته باشن چي...؟
ميدونم
هيچ دختري با شخصيت خوب وجود نداره
...شخصيت خوب، ترکيبي از يک دختر با اندام زيباست
کسي که تمام نيازهاي جنسيِ تو را برآورده کنه
بدون اينکه واسه هر چيزي جنده بازي دربياره
که نهايتا اون دهن کوفتيشونم بسته نگه دارن
... تنها دختراي با شخصيت خوب
اونايي اند که يا باهوشن يا بامزه
... يا يکم با استعداد
که اونم خدا ميدونه چه معني ميده
همون دختراي زشتن
کاملا درسته
... و اين به اين خاطره که اينقدر که زشتن
.بايد همش آرايش کنن...
ميدوني "اِد گين" درباره ي زنها چي گفته ؟
همون پيشخدمت تو بارِ "کِنَل" رو ميگي ؟
نه، قاتل سريالي که در دهه50  توي "ويسکانسين" بود،
خب, "اِد" چي گفته ؟
وقتي که يه زن زيبايي رو توي خيابون ميبينم داره راه ميره
... يادِ دو چيز ميافتم
.بخشي از وجودم ميخواد باهاش قرار بزارم و باهاش حرف بزنم
.باهاش خيلي خوب و ملايم رفتار کنم
اون بخش ديگش به چي فکر ميکنه ؟
.اينکه سرش روي يک نيزه چه شکلي ميشه
.سلام، بچه ها... ازتون ميخوام نظرتون رو راجب يه چيزي بدونم
کارت ويزيتَمِ
.منم تصميم گرفتم يکي جديدشو بزنم
... اوه, اين
خيلي عاليه, لويس
ممنون
نظرتون راجب شام چيه ؟
اين چيزيه که همش بايد دربارش حرف بزني
چيه شام لعنتي...؟
"بيخيال بابا..."بيتمن
چي شده مگه..؟؟
امروز صبح "شياتسو" (يک نوع ماساژ) نداشتي..؟؟
همينجوري بهم دست بزني دستتو قلم ميکنم
..شوخي کردم ... رفيق
ببخشيد
..."خدايا. "پتريک
چرا اينجا ؟
ديدمت داشتي بهم نگاه ميکردي
... متوجه
اندامِ سکسي ــت شدم
خجالت نکش
... باورت نميشه چند وقته منتظر اين لحظه بودم
از اون روز جشن کريسمس توي آريزونا
ميدوني... اون روزي که اون کرواتِ قرمزِ پشميِ آرماني رو زده بودي
.ميخوامت
.منم مي خوامت
"پتريک"
چي شده ..؟
کجا داري ميري ؟
.بايد چندتا فيلم رو پس بدم
!.. "پتريک"
بهت زنگ ميزنم
... باشه, لندن
آها...اينجا
رزروي به اسم "پال اَلن" هست..؟؟
نه
...يه رزرو هست....ولي
"کيمبال"
منم منتظر بودم باهات صحبت کنم
بيا تو دفترم
جين...کت قشنگيه
(ماتسوتا" ست"...؟؟ (مارک لباس
يادت مياد شب ناپديد شدن "پال آلن" کجا بودي ؟
که ميشه 20 دسامبر ... ؟
خدايا
گمون مي کنم احتمالا رفته بودم به يه چندتا فيلم رو پس بدم
.با يه دختري به نام "وِرونيکا" قرار داشتم
اين چيزي نيست که من شنيدم
چي .. ؟؟
اين اطلاعاتي نيست که به من رسيده
....خب ... من
....صبر کنيد
چه اطلاعاتي به شما رسيده..؟؟
بزاريد ببينم
.... خب
.... شما با
خب.. احتمالش هست من اشتباه کرده باشم
آخرين باري که با "پال آلن" بودي کِي بود ؟
.... به يه جشن موزيکال رفتيم که
اسمش ... بود
"اوه...آفريقا...آفريقاي شجاع"
جشن پر سرو صدايي بود
همش همين بود
..."بعدش فکر ميکنم توي رستوران "اُرسو
نه ..."پِتو"... نه همون "اُرسو" شام خورديم
اميدوارم اطلاعاتم مفيد بوده باشه
روز طولاني بود...درست يادم نيست
منم الان يکم خستم
... نظرت چيه هفته بعد بريم ناهار
وقتي همه اين اطلاعاتو راستو ريست کردم
عاليه
آره...خوشم اومد
.و اگه بتوني سعي کني بخاطر بياري دقيقا کجا بودي
.شبي که "پال اَلن" ناپديد شد
.خيلي کارمو راحتر ميکنه
.حتما
.اين يکي رو باهات موافقم
"Huey Lewis and the News"
.خيلي باحاله....تو راه که داشتم ميومدم خريدم
گوش کردي..؟؟
..هرگز...منظورم اينه
.به اون صورت از خواننده ها خوشم نمياد
خيلي طرف دار موسيقي نيستي...هااا...؟؟
نه...موسيقي رو دوست دارم
...فقط اينا
.صداي "هيو" واسه من حال و هواي تيره اي داره
.هر جور راحتي
پس .. نهار هفته بعد..؟؟
حتما
قبل از عيد پاک بهم زنگ ميزني....؟
شايد
امشب چکار ميکني.. ؟
"شام تو رستوران "ريوِر کَفِي
بعدشم، بار... شايد
خوبه
نميدونستم سيگار ميکشي
هيچ وقت دقت نکردي
"گوش کن،  "پتريک
ميشه صحبت کنيم ؟
تو ... فوق العاده بنظر مياي
چيزي براي گفتن نيست
تو قراره با "لوييس" ازدواج کني
خوب نيست ..؟
پتريک" ؟"
بله, "کورتيني" ؟
... اگه تو رو قبل از عيد پاک نديدم
عيدِ خوبي رو داشته باش،   باشه...؟
تو هم همينطور
پتريک" ؟"
بله ؟
هيچي
... يک تئوري هست که ميگه
گوش بده
يک تئوري هست که ميگه، اگه ويروس ايدز بتونه از طريق
سکس با کسي که مبتلا به ايدز هست، منتقل بشه
.پس ممکنه به هر بيماري ديگه اي هم مبتلا بشي
آلزايمر......تحليل عضلاني
هموفيليا
سرطان خون ... ديابت
(دِسلِکسيا (بيماري مربوط به ناتواني بين خواندن و نوشتن
مطمئن نيستم
ولي فکر نميکنم عامل "دِسلِکسيا" ويروسي باشه
کي ميدونه...؟؟
دکترا هم نميدونن
ثابت کن
اوه .. خدا
چي شده..؟؟
.يه ميلي گرم شکر قاتي داري
.....ميخوام باهاش نئشه بشم
.نه اينکه روي سوپ جو بپاشمِش
قطعا ناخالصي قاتي داره
اما يه حسي بهم ميگه اگه زياد بزنيم، مشکلي پيش نمياد
.ميشه يکم آروم تر باشيد
.دارم سعي ميکنم مواد بزنم
گاييدمت
آروم باش
بيا در هر صورت انجامش بديم
همينه
اين کله کيري توي دستشويي بغلي مشکل داره
گاييدمت
هي...گاييدمت
ببخشيد، رفيق... بخاطر مصرف اِستِرويدِ
باشه...بيا بزنيم
کِرِيگ" کجا رفت ..؟؟"
خب .. "گُربِجاو" طبقه پايينه
... مک دورمِت" هم رفته يه پيمان صلح"
بين آمريکا و روسيه ببنده
او کسيِ که مسئول گِلَسنوست" ــه
اون که گفت تو کار حساب کتابِ
تو هنوز قاتي نکردي ... مگه نه..؟
نه ... نه
گُربِجاو" طبقه پايين نيست"
حق با "کارِن" ــه
.گُربِجاو" طبقه پايين نيست"
.اون تو دالان زيرزمينهِ
يه سوال ازم بپرس
خب, شغلت چيه ؟
.خب .. من بيشتر تو کار قتل و آدم کشي ام
از اين کار خوشت مياد ؟
خب .. بستگي داره ....چرا..؟؟
.بيشتر کسايي رو من ميشناسم و توي اين کار هستن
.زياد خوششون نمياد
خب .. کدوم باشگاه ميري..؟؟
فکر ميکني من خِنگم ... مگه نه ..؟؟
چي ..؟
.فکر ميکني من خِنگم
.فکر ميکني همه مدل ها خِنگن
نه
واقعا اينطور فکر نميکنم
مشکلي نيست .. برام مهم نيست
.يه چيزاي خوبي دربارت وجود داره
جدول حل ميکني .. ؟
کمک نمي خواي ..؟
جين" ؟"
بله،  "پتريک" ؟
دوست داري واسه شام با من باشي ..؟
.البته اگه کار ديگه اي نداري
.نه..نه،  برنامه خاصي ندارم
خب
اين يه تصادف نيست ؟
ببين .. حالا کجا بريم ..؟
هرجا تو بخواي
.چيزي که من ميخوامو فراموش کن
.چطوره هرجا تو بخواي
"نميدونم .. "پتريک
.من نميتونم در اين باره تصميم بگيرم
نميدونم
کجا ميخواي بري .. ؟؟
هرجا تو بخواي
فقط بگو
ميتونم هرجا بخواي ببرمت
چطوره ..؟
دورسيا" ..؟"
خب
دورسيا" جايي که "جين" ميخواد بره"
خب .. نميدونم
هرجايي ميريم که تو بخواي
دورسيا" خوبه"
رستوران "دورسيا" بله ؟
ميتونيد واسه 2 نفر براي ساعت 9:00 رزرو کنيد ؟
کاملا پُريم
واقعا .. ؟ ..خيلي عاليه
نه .. گفتم
جايه خالي نداريم
دو نفر براي ساعت 9:00 ..؟ .. عاليه
مي بينمتون
جونم ..؟
قشنگ لباس پوشيدي
اسمتو نگفتي
اونا منو ميشناسن
نظرت چيه ساعت 7:00 بياي خونه من
واسه نوشيدني
.... "جين"
.قبل از اينکه بريم بيرون لباستو عوض کن
پتريک" .. اينجا خيلي با سليقه است"
چه نمايي
... "جين"
بستني ..؟
"مرسي، "پتريک
.يکم ميخوام
تو هم ميخواي .. ؟
نه .. من رژيم دارم .. مرسي
لازم نيست وزن کم کني
شوخي مي کني .. مگه نه..؟
عالي بنظر ميرسي
خيلي مناسب
هر چقدر لاغرتر باشي بهتر بنظر مي رسي
.شايد بهتره نريم واسه شام
.نميخوام تصميمي که واسه رژيمت گرفتي رو خراب کنم
نه ... مشکلي نيست
در هر صورت توي کنترل کردنش خيلي خوب نيستم
... خب
واقعا ميخواي توي زندگيت چکارکني ..؟
مختصر و مفيد بگو
و نگو از کار با بچه ها خوشت مياد .. باشه ..؟
.خب ..مسافر کردنو دوست دارم
.شايدم دوباره رفتم دانشگاه
ولي واقعاً نميدونم
.توي مرحله از زندگيم هستم که به نظر ميرسه احتمالات زيادي توش وجود داره
ولي من ... نميدونم
.زياد مطمئن نيستم
دوست پسر داري ؟
نه, ندارم -
.جالبه
تو چي ..؟؟ کسي رو ميبيني ..؟
منظورم بطور جدي
شايد
نميدونم
. نه
... "جين"
تو احساس ... رضايت ميکني ؟
منظورم, توي زندگيت ؟
گمون کنم آره. واسه يه مدت طولاني خيلي رو کارم متمرکز بودم
... ولي الان واقعا فکر کردم خودمو عوض کنم ... ميدوني که
توسعه و رشد
رشد
.خوشحالم که اينو گفتي
..... ميدونستي اولين سگ "تِد باندي" يه سگ اسکاتلندي به
اسم "لَسي" بود....
شنيده بودي .. ؟
تِد باندي" کيه ..؟"
بي خيال
اون چيه ..؟
.نوار چسب
.ميخوام يه چيزي رو نوار پيچ کنم
"پتريک"
تا حالا دلت خواسته کسي رو خوشحال کني ؟
!!.. چي .. نه
بزارش داخل ظرف
ببخشيد
جين" ؟"
چي گفتي.. ؟
کسي رو خوشحال کني ؟
تا بحال ميخواستي اينکار رو کردي ؟
... من دنبال
.گمون ميکنم .. ميشه گفت دنبال يه رابطه معني دار بودم
.با يک نفر خاص
پتريک" ؟ "پتريک" ؟"
.ميدونم اونجايي
گوشي رو بردار. پسرِ بد
امشبو ميخواي چيکار کني ؟
منم .. از من مخفي نکن
اميدوارم با اين دختر جنده ها نباشي
چون تو "آقاي بيتمن" مني
پسر همسايه ي من
درهرصورت، بهم زنگ نزدي
ولي گفتي ميزني
.در اين باره پيش "جين" هم پيغام گذاشتم تا يادت بنداره
با "ملينا" و "تيلور" قرارِ شام داريم
ملينا" رو که ميشناسي"
"قبلا رفته بود "سوييت برايِر
ما تو کلوب "کورنِل" همديگه رو ميبينيم
خب .. فردا صبح بهت زنگ ميزنم جيگر
ببخشيد
ميدونم از اين کلمه متِنَفري
"خداحافظ "پتريک
کله گنده C.E.O خداحافظ آقاي
خداحافظ
اِوِلين" بود ..؟"
هنوز ميبينيش ..؟؟
ببخشيد
من حق ندارم اين سوال و ازت بپرسم
ميخواي من برم .. ؟
آره
فکر نميکنم، بتونم خودمو کنترل کنم
.ميدونم بايد برم
.ميدونم يه تمايلي نسبت به درگير شدن با مردهاي غيرقابل دسترس رو دارم
منظورم اينه
واقعا ميخواي برم .. ؟؟
فکر کنم اگه بموني
يه اتفاق بدي مي افته
فکر ميکنم ممکنه بهت آسيب بزنم
تو که نميخواي آسيب ببيني
ميخواي ..؟؟
نه .. .نه ..گمون نکنم
نميخوام جاييم کبود بشه
.حق با تويه
.بايد بريم
اوه .. يادت نره، فردا با "دونالد کيمبال" توي
اِسميت و والِنسکي" قرار نهار داري"
مرسي
کُلاً يادم رفته بود
.خب .. شبي که "پال" ناپديد شد
يادتون اومد چکار مي کردين...؟
مطمئن نيستم
... دوش گرفتم
يکم بستني خوردم
فکر کنم تاريخ کاراتون رو باهم قاتي کردين
چطور مگه .. ؟
طبق اسناد شما، "پال" کجا بوده .. ؟
....طبق تقويمش که مورد تاييد منشي اونم هست
اون با "مارکوس هالبراستايم" قرار شام داشته....
بعد .. ؟
ازش يه سري سوال پرسيدم
مارکوس"...؟"
اگرچه اولش مطمئن نبود، ولي انکار کرد که نبوده
ولي انکار کرد .. ؟
بله
خب .. شاهدي هم در اين رابطه داره ..؟
داره ..؟
مطمئنيد ..؟
چک کردم
موردي نداشت
خب حالا .. شما کجا بودين .. ؟؟
مارکوس" کجا بوده .. ؟"
با "پال اَلن" نبوده
با کي بوده .. ؟
... با
... توي آتلانتيس بوده، با
"کِرِيگ مک دورمِنت"
"فِرِدريک ديبِل"
"هِري نومِن"...."جُرج باتنِر"
و .... شـمـا
خيلي خب ... درسته
البته
ما ميخواستيم که "پال اَلن" بياد
اما اون خودش قرار داشت
و گمونم اون شب من با "ويکتوريا" شام خوردم
شخصا .. فکر ميکنم طرف يکم ديونه بازي درآورده
واسه يه مدتي از شهر دور شده
شايدم واقعا رفته لندن
سياحت، مشروب خوري، هرچي
به هرحال، مطمئنم دير يا زود برميگرده
...... منظورم اينه
حتي فکر اينکه يکي از دوستاش همينطوري بي دليل
کُشته باشَتِش زياد از حد احمقانست
درست ميگم .. "پتريک" ..؟؟
"کريستي" ..."کريستي"
.مطمئن نيستم اين دفعه بيام
.دفعه آخر مجبور شدم برم اورژانس
اين دفعه ديگه مثل دفعه قبل نيست ... قول ميدم
من که اينطور فکر نميکنم
حالا بيا تو ماشين، و يک دقيقه باهم حرف بزنيم
راننده اينجاست
خيالت راحت
.اصلا شبيه دفعه قبل نميشه
.قول ميدم
باشه
خب...خوب بنظر ميرسي
چطوري .. ؟
خب ... ممکن بود بعد از دفعه آخري جراحي لازم ميداشتم
واقعا .. ؟
دوستم بهم گفت، حتي بايد يه وکيل ميگرفتم
کاراي وکيل ها خيلي پيچيدس
اينکار رو نکن
بيا اينم يه چک
ا ا .. نصف الان ...نصف بعد
باشه .. اسمت "کريستي" ــه
قرار يکي از دوستام به اسمِ "اليزابت" رو ببينيم
تا چند دقيقه ديگه تو آپارتمان جديدم بهمون ملحق ميشه
ازش خوشت مياد
دختر خيلي خوبي ــه
واقعا قيافت آشناست واسم
دالتون" نميرفتي .. ؟"
فکر ميکنم تو رو تو بارِ "سُرف" ديدم
با "اِسپايسي" ...؟
خب شايدم با "اِسپاسي" نه
"ولي قطعا تو بارِ "سُرف
ميدوني که بارِ "سُرف" کجاست
بگذريم، بارِ "سُرف" الان حال به هم زنه
واقعا افتضاحه
براي جشن تولد "مالکوم فُربيز" رفته بوديم اونجا
... اووه .. تو رو خدا
اينجا از از اون يکي آپارتمانت قشنگتره
اوه .. اونقدرا هم قشنگ نيست
شما دوتا کجا باهم آشنا شدين .. ؟
اوه .. خدا
..... ما
اوه خدا .. توي دِربي کِنتاکي
تو داشتي با او دختر کُس خُلِ "اليسون پول" ول ميگشتي
دختره جنده
منظورت چيه ..؟
جنده بود ديگه
.اگه يه کارت اعتباري ميداشتي، برات جلق ميزد
دختره توي سالن زيبايي کار ميکرد ... دوست داري بيشتر برات بگم
شغلِ تو چيه ..؟
اين ... دختر...عَمومهِ
..آها
از ... فرانسه اومده
تلفنت کجاست .. ؟
بايد به "هارلي" زنگ بزنم
تابستونا کجا ميري .. ؟
جنوبِ هَمپتون
- نه
- اوه .. خدا .. پيغام گيرشه
اليزابت" ساعت 3 صبحه"
اون يه دلال مواد مخدره ... الان ساعتِ اوج کارشه
بهش نگو اينجايي
چرا بايد بگم .. ؟
مزه ي عجيبي داره
هارلي"، منم"
به سرويست احتياج دارم
هرجور دوست داري ترجمش کن
- .... من خونه ي
- "پال اَلن"
کي ... ؟؟
"پال اَلن"
.شماره رو ميخوام خنگ
.درهرصورت، من خونه "پال نورمن" ام
.دوباره بهت زنگ ميزنم
.و اگه فردا شب توي بارِ "کانال" نبينمت، آرايشگرمو ميفرستم دنبالت
اين يارويي که يهو غيبش زده رو ميشناختي
کار نميکرده..؟ Pierce & Pierce واسه شرکت
از دوستات بوده ..؟
نه
کوکائين نداري ..؟
هَلسيِن" چطور(نوعي ماده مخدر) .. ؟"
"ميميرم واسه "هَلسيِن
ببين
... من فقط ميخوام شما
شما دوتا رو ببينم
دارين باهم وَر ميرين
ايرادش کجاست ..؟
.بدون هيچگونه مريضي ــهِ
پتريک"، تو رواني هستي"
بي خيال
بنظرت "کريستي" جذاب نيست.. ؟
.نزار بريم تو فاز هرزگي
.حوصله صحبتاي هرزگي رو ندارم
بي خيال
فکر ميکنم حَشَري تون ميکنه
هميشه از اين کارا ميکنه .. ؟
... "کريستي"
.. شرابتو نخوردي
يعني ميخواي بگي تابحال با يه دختر حال نکردي .. ؟
نه .. من که لِزبين نيستم
چرا فکر ميکني با يه دختر حال ميکنم .. ؟
"خب .. فقط به يک دليل ميرفتي خونه "سارا لارِنس
واسه پسرايي که تو خونه "سارا لارِنس" بود، ميرفتم
پتريک
داري باعث ميشي يه حس هاي ناجوري بهم دست بده
ميدونستين .. .. ؟
که "ويتني هيوستِن" رو توي اولين اجراش
همون "ويتني هيوستِن" صداش ميکردن .. ؟
که چهار تا تک خوان توش بود
ميدونستي .. .. "کريستي" ..؟
تو واقعا به آهنگ هاي "ويتني هيوستِن" گوش ميدي .. ؟
از  "ويتني هيوستِن" داري ..؟ CD يه
بيشتر از يکي .. ؟
.از بين اينهمه آهنگ زيبا، انتخاب يکيش واقعا کاره سختيه
يکي از بهترين و "Greatest Love Of All" اما آهنگ
.... قويترين آهنگ هايي
..... که تا بحال
..... درباره صيانت نفس
.و وقار، نوشته شده
... و پيام جهانيش از همه مرزها رد ميشه
.... و اين پيام رو کم کم به آدم مي فهمونه
.... که براي بهتر کردن خودمون، با حفظ اميد
.هيچ وقت دير نيست
.... از وقتيکه
اليزابت" گوش ميدي....؟"
توي اين دنيايي که ما زندگي مي کنيم
غيرممکنه که با ديگران همدردي داشته باشيم
ما هميشه ميتونيم خودمون براي خودمون احساس همدردي داشته باشه
اين پيام خيلي مهمي ــهِ
درواقع حياتي ــهِ
به طرز زيبايي تو کل آلبوم مشخصه
!! ... صورت نه
.. جنده
! ... توي صورت لعنتي، نه
! .. جنده، کثافت، آشغال
من يه تعهد رسمي ميخوام
"من فکر ميکنم ..... "اِوِلين
ارتباطي که بينمون بود رو از دست داديم
چرا ... ؟ چي شده مگه ... ؟
.... احتياجاتم درمورد رفتارهاي مربوط به آدمکُشيم
تو يک مقياس عظيم، درست بِشو نيست
ولي هيچ راهي ديگه اي براي برطرف کردن نيازهام ندارم
بايد با هم حرف بزنيم
"درباره چي .. ؟  "پتريک
"تمومه ... "اِوِلين
ديگه تمومه
نازک نارنجي
.ببخشيد مسئله عروسي رو مطرح کردم
.بيا از اين موضوع خارج شيم
باشه .. ؟ خب حالا
قهوه ميخوريم .. ؟
.دارم جدي ميگم، اين رابطه کوفتي ديگه تمومه
.من و تو
.شوخي نميکنم
.فکر ميکنم که ديگه نبايد همديگرو ببينيم
.ولي دوستاي تو دوستاي منم هستن
.و دوستاي من، دوستاي تو هستن
.فکر نميکنم حرفي که زدي عملي باشه
...... يه چيزي اينجاته
... ميدونم که دوستاي تو دوستاي منم هستن ... و
.خودم به اين موضوع فکر کردم
همَشون مال خودت
واقعا جدي هستي ... مگه نه
بله ... جدي ام
پس گذشته چي ميشه ... ؟
گذشتمون .. ؟
همچين گذشته اي هم بين من و تو نبوده
تو انسان نيستي
نه
من فقط متاثر از انسانيتَم
اِوِلين" .... متاسفم"
.... من فقط
تو اونقدرا هم برام مهم نيستي
... اوه .. نه
"نه .. نه .. "پتريک
.ميدونم رفتارم ممکنه گهگاهي غيرمعقول باشه
ازم ميخواي چکار کنم .. ؟
چي ميخواي .. ؟؟
اگه واقعا ميخواي برام يه کاري انجام بدي
.پس همين الان دست از فيلم بازي کردن بردار
.... اوه .. خدا
.... باورم نميشه
.من دارم ميرم
.وضعيت رو ارزيابي کردم و دارم ميرم
کجا داري ميري .. ؟
.فقط دارم ميرم
ولي کجا .. ؟
.بايد يه سري فيلمو ببرم پس بدم
بيا اينجا ... پيشي .. پيشي
.بهم يه گربه ولگرد بخورون
اوه .. خداي من
چکار ميکني.. ؟
ولش کن
اسلحه رو بنداز
همين الان بندازش
بخواب رو زمين
..... دستتو بزار
اومدي نصف شبم کاري کني ... آقاي "اسميت" .. ؟
.هي، يادت نره ساعت بزني
"هاوارد" ، منم .. "بيتمن"
"پتريک بيتمن"
.تو وکيلمي، و فکر ميکنم بايد اينو بدوني
من کُلي آدم کُشتم
چندتا دختر نگهبان، تو يه آپارتمانِ بالا شهر
چندتا آدم بي خانمان
.... 5تا يا 10تا
يه دختره که توي پاک مرکزي ديدمش
توي يه پارکينگ، پشت يه شيريني فروشي انداختمش
بِتِني" رو کُشتم، دوست دختر قبليم"
با يه تفنگِ ميخکوبِ نجاري
. و .. و .. و يه مَرد ديگه
يه پيرمردِ عوضي رو با سگِش
.....هفته قبل
يه دختر ديگه رو با اَره برقي کُشتم
.مجبور بودم
.نزديک بود فرار کُنِه
..... و
.يکي ديگه هم بود .. دقيق يادم نيست
.مُدِل بود فکر کنم ... درهرصورت اونم مرده
"و ... ام .. "پال اَلِن
.پال اَلِن"رو هم کُشتم"
توي صورتش،با يه تبر
با يه تبر، توي صورتش
.جنازَش هم داره توي يه وان توي محله "هِلز کيچين" ميپوسه
.نميخوام هيچي رو از قلم بندازم
فکر کنم حدود 20 نفرو کُشتم
شايدم 40تا
از خيلي هاشون هم فيلم گرفتم
بعضي از دخترا اين فيلمارو ديدن
.... حتي ... ام م
يکم از مغزاشونم خوردم
يکمش رو هم سعي کردم بپزم
..... امشب هم
!.... مجبور بودم يه عالــمــــه آدم بُکشم
.... و... ام م
مطمئن نيستم اين دفعه بتونم در برم
.... خب .. منظورم اينه
..... فکر ميکنم
.... خيلي
منظورم اينه، گمون ميکنم
کُلاً زده به سَرم
....پس
.... اگه فردا برگشتي
"ممکنه بيام به رستوران "هِري
پس ... خودت ميدونيکه
حواســــت جمــع باشــــه
باشه
....آه
شما قرار ساعت 2:00 من هستين ..؟
نه
ميتونم کمکتون کنم
دنبال خونه "پال اَلِن" ميگردم
مگه اينجا ... زندگي نميکنه ..؟
نه
مطمئنيد .. ؟
آگهي اينجا رو تو روزنامه ديدين .. ؟
.... نه
منظورم اينه .. آره
.توي روزنامه
ولي توي روزنامه هيچ آگهي اي نبود
فکر ميکنم اگه بريد بهتر باشه
.... ولي من
ميخوام بدونم اينجا چه اتفاقي افتاده
خواهشاً دردسر درست نکنين
لطفاً
پيشنهاد ميکنم از اينجا برين
ديگه برنگردين
برنميگردم
نگران نباشين
"دفترِ "پتريک بيتمن
جين" .. ؟ من به کمک احتياج دارم"
پتريک" ...خودتي ..؟؟"
.... جين" ... من"
.کِرِيگ مک دورمِت" زنگ زد"
ميخواد که شما رو با "ديويد ون پَدِن" و
تيم برايس" تو رستوران "هِري" ببينه"
... اوه .. خدا
اي جنده کُس خُل، چي بهش گفتي..؟
.پتريک"... من صداتو نميشنوم"
چکار دارم ميکنم .. ؟
کجايي، "پتريک" ...؟
چي شده .. ؟
....... فکر نميکنم امروز
.امروز بعدازظهر بتونم بيام دفتر
چرا .. ؟
بــگــو نــــهفـقـط
چي شده، "پتريک" ...؟
حالت خوبه .. ؟
نــــهفـقـط بــگــو
چي شده، "پتريک" ...؟
حالت خوبه .. ؟
فـقـط بــگــو نــــه
چي شده، "پتريک" ...؟
حالت خوبه .. ؟
.ايـنـقـدر قُــر نـزن
..اِي خـــــدا
اون ميز براي سه نفره
بيتمن"، پريشون بنظر ميرسي ... روز سختي داشتي...؟"
هي .. نگاه کن
برايس" برگشته و داره آب معدني ميخوره"
اون کاملا تغيير کرده
البته بغير از اين که هنوز نميتونه يه رزرو بگيره
چرا "وُستِر 150" رو امتحان نميکني
من هيچ جايي نميرم
مگه اين اينکه رزرو داشته باشيم
"لي سُرک" ، "فلامينگو ايست" ، "اويستر بار"
.زودباش کون گشاد، يه رزرو بگير ديگه
.تو دهنتو ببند ... بِپا شلوارت از پـات در نياد
يه رزرو ميخوام براي ساعت 8:30
.... ببخشيد آقايون
الان برميگردم
ساعت 10 خوب نيست ... نه
فقط بهشون زنگ بزن
تلنفو بده به من، .. خودم زنگ ميزنم
بعدا بهت زنگ ميزنم
واقع بين باش ... ژاپني ها
.تا آخر دهه 90 بيشتر اين کشورو صاحب ميشن
"خفه شو "کارنز
نه نميشن
"خب "هارولد
پيغام منو شنيدي .. ؟
اوه .. آره
.واقعا خنده دار بود
تو بودي .... مگه نه ..؟؟
طبيعتا آره
.بيتمن"، "اَلِن" و اون دختر نگهبانا رو کشته"
خيلي باحال و پُر محتوا بود
دقيقا منظورت چيه .. ؟
پيغامي که گذاشتي ديگه
بگذريم "دِيويس"، "سينتيا" چطوره .. ؟
هنوز مي بينيش .. درسته ..؟
"صبر کن ببينم "هارولد
منظورت چيه .. ؟
ببخشيد ... هيچي
خوشحالم ميبينمت
ببينم اون "ادوارد تَورز" ــهِ
کارنز" ... يه لحظه صبر کن"
.دِيويس" من نبودم که ديگران رو مسخره ميکنه"
.جک تو هم خيلي بامزه بود
ولي،...يالا پسر
تو يه سوتي خيلي بزرگ دادي
بيتمن" يک اُسکول به تمام معناست"
.يه احمقِ بي دستو پايِ خسته کننده
.... حالا اگه مي گفتي "برايس" يا "مک دورمِت" يه چيزي
.ولي بازم با حال بود
.حالا اگه ميشه منو ببخشيد
.حتما بايد برم
!..صبر کن ...تـمـومـش کـــن
"من بودم ... "کارنز
.من کُشتمش
من "پتريک بيتمن" ام
.من اون کله کيريِ "اَلِن" رو از جاش کندم
.کُل اون پيغامي که من رو پيغام گيرت گذاشتم ، حقيقت داشت
ببخشيد
.من ديگه واقعا بايد برم
نه .. نه .. گوش بده
منو نميشناسي .. ؟
من "دِيويس" نيستم
من "پتريک بيتمن" ام
.هميشه باهم تلفني صحبت ميکرديم
هنوز منو نشناختي .. ؟؟
.تو وکيل مني
"حالا .. گوش بده "کارنز
.قشنگ به حرفام گوش بده
من "پال اَلِن" رو کُشتم
.و خيلي هم لذت بردم
.ديگه نميتونم از اين واضحتر برات توضيح بدم
.ولي اين امکان نداره
.درضمن ديگه اصلا خنده دار نيست
.اصلا قرار نبود خنده دار باشه
چرا ممکن نيست ... ؟؟
.چون ممکن نيست
چرا که نه، اِي احـمـقِ کـودَن ..؟
...... چون همين 10 روز گذشته
.دوبار با "پال اَلِن" توي لندن شام خوردم
.....نـه ... نخور
نخوردي.....
.حالا اگه ميشه منو ببخشيد
..... ما نتايج بدگماني ها رو
در قالب دروغ در مقررات کشورها ديدم
و حال، در حين پي بردن به اين موضوع که نميشه
........سياست خارجي رو بوسيله کميته اداره کرد
مي بايست راهي براي همکاري پيدا کنيم
.......و الان معتقدم که با همکاري ميتونيم
کارهاي بيشتري رو به انجام برسونيم
.....،و در پايان .... بمنظور خاتمه ي اين ضد و نقيض ها درباره ايران
ممکن است اين نتيجه ي احتماليِ خوبي براي اين پوشش ها بوده باشه
چطور ميتونه اينطوري دروغ بگه .. ؟
چطور ميتونه اين موضوع رو مطرح کنه ...؟
چه موضوعي رو .. ؟
خب حالا ... رزرومون کجاست .. ؟
من واقعا گرسنم نيست
ولي دوست دارم يجايي رزرو داشته باشيم
......چطور ميتوني اينقدر
نميدونم
اينقدر بي خيال باشي .. ؟؟
گمون ميکنم، بعضي ها کُلاً بي خيال به دنيا ميان
بيتمن" .. ؟"
- تو چرا اينقدر خوشحالي .. ؟؟
- من هر طرف باد بياد چهار شاخ ميزنم
!....بزن و بخور
.اوه .... پسر ...نگاه کن
اون خودشو به عنوان يه ادم ساده لوحِ بي ضرر معرفي ميکنه
ولي ...باطنش
ولي باطنش
ولي باطن ... مهم نيست
باطن .. ؟
باور بکني يا نه ما داريم به حرفات گوش ميديم
"زود باش "بيتمن
نظر تو چيه ... ؟
حالا هر چي
اين ايده احمقانه کي بود که گفت آبجو سفارش بديم ..؟
من اسکاچ ميخوام
ديگه هيچ مانعي براي رد شدن وجود نداره
،از تمام وجه مشترکي که من با اين جنون
و اعمال غير قابل کنترل دارم
....، از همه اعمال زشت و شيطاني
و جراحت هايي که باعثِش شدم
و سهل انگاري هايِ محضي که به همراه اونا انجام دادم
گذشتم، و خيلي از اونا جلوتر رفتم....
رنجِ من مشخص و پايدارِ
و ديگه براي هيچکس آرزوي دنياي بهتري رو نميکنم
در واقع، ميخوام که رَنجم به ديگران هم تحميل بشه
نميخوام هيچ کس قِسِر در بره
اما حتي بعد از اين اعترافات
هيچ تطهير و پاکسازي در کار نيست
مجازاتم مُدام از من دوري ميکنه
و هيچ درک عميق تري از خودم به دست نياوردم
هيچ شناخت جديدي از گفته هام استخراج نخواهد شد
نداشتهيچ ارزشي،اعترافاتاينو
ترجمه و تنظيم
مسعود هاشم آبادي