:امروز کلمات جديد عبارتند از
...دريا
...بزرگراه
...گردش
و شاتگان
دريا" يک صندلي چرمي با دسته هاي چوبيه که"
.شبيه اونيه که ما تو اتاق پذيراييمون داريم
:براي مثال
روي پاي خودتون وايناستيد
روي "دريا" بشينيد تا با من يه گپ دوستانه داشته باشيد
"بزرگراه"
يه باد خيلي قويه
"گردش"
يه ماده خيلي مقاومه
که براي ساختن کف ها به کار ميره
:براي مثال
شمع دون ميوفته و با کف اتاق برخورد ميکنه
ولي کف اتاق هيچ آسيبي نميبينه
براي اينکه اين از "گردش" صد در صد ساخته شده
شاتگان
"شاتگان"
يک پرنده سفيد و زيباست
من ميگم يه بازي ايي که مربوط به
.تحمل ميشه بازي کنيم
ما شير آب داغ رو باز مي کنيم
و هرکدوممون انگشتشو ميگيره زير آب داغ
هرکي بتونه انگشتشو بيشتر زير آب داغ
نگه داره برنده ميشه
چي فکر ميکنين؟
من... من دوست دارم
تو چي؟
منم همينطور
ما بايد از همه شير ها استفاده کنيم
يا فقط از يه دونه؟
اگه تو دوست داري
.ميتونيم فقط از يه دونه استفاده کنيم
چه جوري زمانو بگيريم؟
با ساعت يا کرنومتر؟
.نيازي به اينا نيست
.ما همه مون انگشتمونو تو آب ميزاريم
.هرکي آخر از همه انگشتشو درآوورد برنده ميشه
.پس ما سه تا شير باز ميخواييم
.ما ميتونيم با يه دونه انجام بديم
اگه ما از سه تا شير استفاده کنيم
يکي ميتونه براي يه لحظه دزدکي انگشتشو بکشه بيرون
.ما ميتونيم از اون وان حموم استفاده کنيم
.اين بزرگتره
ما بايد اسم اين بازيو چي بزاريم؟
...نميدونم
اين آهنگو دوست داري؟
.ميتونم عوضش کنم
.نه، همين خوبه
خجالت نکش
اگه اينو دوست نداري فقط بگو
.نه، دوسش دارم
آهنگ مورد علاقت چيه؟
. من دو تا دارم
امروز دوش گرفتي؟
.بله
موهاتو شستي؟
.نه،ديروز شستم
گيج شدي؟
.نه، من خوبم
انجامش دادي؟
.کريستينا اينجاست
!سلام کريستينا
!سلام
.تو وزن کم کردي
.اره، يه کم
ميتونم بمونم ، يا مزاحمتون ميشم؟
.بمون، تو اصلا مزاحم نيستي
اونا چي هستن رو هدبندت؟
.سنگ هاي شب تاب
شب تاب؟
.تو تاريکي ميدرخشن، مثل نقطه هاي نور
بدون نياز به برق؟
.آره
.تو دروغ ميگي
.نه، من دروغ نميگم
ار کجا گرفتيش؟
.خودم درستش کردم
.خيلي خوبه
.مرسي
تو هدبند داري؟
.يه دونه قهوه اي دارم
.اما به خواهر کوچيکم دادمش
اونم بهم يه جفت جورابو
.دو تا پاک کن لاستيکيه بزرگ داد
همين جورابايي ان که پوشيدي؟
.نه اين يه جفت ديگه ست
.اينا خيلي قشنگن
.مرسي
براي شام پيش ما ميموني؟
.نه، متاسفانه بايد برم
.خيلي بد شد، ما برگر داريم
.برگر يکي ار غذاهاي مورد علاقه ي منه
ديگه چه غذايي دوست داري؟
.سوپ ماهي و کيک پنيري
.سوپ ماهي و کيک پنيري عالي هستن
.من ديروز سوپ ماهي خوردم
!چه خوب
.سيب هم تو آب ميوه ريختم
.خيلي خوش مزه ست
.متاسفانه من بايد برم
من ميتونم  يه فيلم از هممون بگيرم؟
.آره، ما فيلمي نداريم که کريستينا توش باشه
اشکال نداره اگه ما فيلم بگيريم؟
.نه اصلا
بابا من ميتونم کنار کريستينا بشينم؟
.آره عزيزم
کريستينا ميتوني يه کم بيشتر لبخند بزني؟
.زواياي يک سه ضلعي 36،77 و 67 درجه هستند
.ضلع آ 12 سانتيمتر است
.ضلع سي 9.7 سانتيمتر است
...طول ضلع بي، و اندازه محيط سه ضلعي
و نوع سه ضلعي را بيابيد
!موفق باشيد
:چشمان يک ماهي تازه نيست
الف: تيره
ب: بزرگ
ج: قرمز
!موفق باشيد
اگر به هر دليلي ساعت 11 شب هنوز بيدار باشيم
ما از چه آييني پيروي مي کنيم؟
!موفق باشيد
حاضري؟
.آره
بايد منتظرت بمونم؟
آره
چطور به نظر ميام؟
.عالي
و از عقب؟
اينم عاليه
.فکر ميکنم اين دامن با اين بلوز جور نيست
تو چند گرفتي؟
.تو اگه بخواي تقلب کني گير ميوفتي
من 37 گرفتم تو چي؟
52.
.تو حتما بيشتر گرفتي
.به هيچ وجه
سالاد بيشتر ميخواي؟
.نه
.ما يد کم داريم و آنتي هيستامين هم تموم شده
.همچنين، ما باند زخم بيشتري نياز داريم
.من بهتون يه ليست ميدم
.هرچي دوست داري
.پدر، و سايه قهوه اي براي ابروهات
من يه مقدار برات هفته پيش نگرفتم؟
...من کلشو مصرف کردم
...بيشتر نياز دارم
من نميتونم از آبي استفاده کنم
.غير طبيعي ميشه
.برات يه مقدار ميگيرم
ليمو ميخواي؟
نه ممنون
ما همچنين بزودي گوشتمون تموم ميشه
.بايد يه مفدار بخري
مامان، ميتوني تلفونو بدي به من؟ لطفا
خيلي ممنون
کاغذ چسبي هاي خودتو شمردي؟
.من 76 تا دارم
.من 52تا دارم
37.
.دخترا، شما بايد بيشتر تلاش کنيد
.برادرتون دوباره برنده شد
معنيش اينه که
.اون ميتونه سرگرمي امشبمون رو انتخاب کنه
.اما من براتون يه سورپرايز دارم
.چيزاي جديد
جايزه بعدي يک دونه
.يا دو تا کاغذ چسبي نيست
!بلکه 10 تاست
.بنابراين شما بايد بهترين سعيتونو بکنيد
.ميبينيد که چقدر موضوع مهمه
.بله، کاملا
برنده به ما ميگه
.که چه جوري شبو بگذرونيم
.من فيلمو انتخاب ميکنم
.ما يه فيلمو چند وقته نديديم
.اين يه فرصت خوبه
بابا، ميتونيم به گياه ها هم آب بديم؟
!بدو
.مراقب باش، آرومتر
.بابايي، نگا کن يه گياه اونجا خشک شده
.اين يه اشکاله
.اونجا هم بيشترن
!بابايي، اونجا يه هواپيما
ميتوني برام يه لباس خيس از آشپزخونه بياري؟
ماماني، اونارو کجا نگه ميداري؟
.زير سينک، داخل قفسه
.مراقب باش برام تميزشو نياري
.مواظب باشين، اين شايد بيوفته
!مراقب باش
ماماني ،اون چقدر جالب بود
.بذار يه نگاه بکنم
.من اينو خيلي بهتر از تو ميشورم
من درخت ها و پا دري ها هم پاک ميکنم
من هيچوقت خوشبو کننده ماشينو يادم نميره
بجز يه بار
...بوي خوبي ميده
.فکر کنم
.قبلا ازش استفاده ميکردم
.تو کمتر اونو يادت ميموند
و خيلي وقتا پا دري رو تميز نميکردي
وقتي لکه ها زياد ميشدن
شبيه قير ميشدن
من ارزو ميکنم تو بتوني ببيني
.که من چقدر بهتر از تو ميشورم
.تو حتما گريه ات ميگيره اگه ببيني
اين دوباره رفته نزديک حصار
اون پرت کردن سنگ به منو شروع کرد
.برادرت هيچوقت سنگ پرت نميکنه
.نه هنوز
.بهت ميگم کي
يکم صبر کن
حالا تفش کن بيرون
اميدوارم اين بيوفته
اگه بيوفته
.من ورش ميدارم
.اگه بيوفته، هرکي لايقش باشه ورش ميداره
صبح بخير
چطوري کريستينا؟
.خوبم، يه کم پام آسيب ديده
کي دوباره مياي؟
.شيف ها رو چک ميکنم
.فکر کنم يه بعد از ظهري تو هفته بعد
از عطري که بهت دادم استفاده ميکني؟
بله
بوي خوبي ميده؟
بله، بوي خوبي ميده
صبح بخير
.آقاي پتريو منو صدا کرده بودين
آخرين بار کي به يوکا آب داده بودي؟
.دو هفته پيش
.هر هفته انجامش بده
چشم قربان، بايد صداش کنم؟
نه، خودم ميرم پيشش
.چشم، قربان
شکمم از ديشب درد ميکنه
دقيقا کجاش درد ميکنه؟
بالاي سمت راست
.ميتونه التهاب آپانديس باشه
.آپانديس پايينه سمت راسته
اينجا؟
.نه
اينجا درد ميکنه؟
.آره
.سبزيجات و ميوه نخور
.من مقداري شير خوردم
.اشکال نداره
.امروز زياد کار نکن
هيچ دارويي نميدي؟
.نيازي بهشون نداري
اگه به راهنماييهام گوش بدي
.حتما بهتر ميشي
.وگرنه حالت بدتر ميشه
پاشو، ميتوني باهام بازي کني؟
ما 20 دقيقه وقت داريم
من يه داروي بيهوشي جديد دارم
ميخواي امتحانش کني؟
.آره
.هرکي زودتر بلند بشه برنده ست
.براي من بيشتر نريز
.يک، دو، سه
.اين تقريبا تموم شده
.فقط نياز به کاشي و روشنايي داره
.از بين اين دو تا نميتونم انتخاب کنم
.من اينارو دوست دارم
. من اينارو ترجيح ميدم
.اينا هم خوبن
زنت چطوره؟
.تغييري نکرده
اصلا بيرون رفتين؟
.نه
.بايد برين، من بهت گفتم
.حتي با ويلچر
اون ناخوشه
.و از عيادت کننده هم بدش مياد
من صد ها بار ازش خواستم
که تو رو براي آبجو دعوت کنم
.ميفهمم
.اتفاقي که براش افتاده، غم انگيزه
.اين نياز به يک روانشناس توانا داره
.توي عکس پر انرژي به نظر مياد
اون قهرمان واليبال بوده، درسته؟
.هندبال
پس از اين خوشت اومد؟
.آره ، اما بقيه شون هم خوبن
سلام، عزيزم
.من يه جلسه دارم
.آره، يه جلسه
اونا رفتن بيرون يا دارن کار ميکنن؟
چرا، چي شده؟
شکمش يا معدش؟
.آره، بيرون يکم سرده
.ميخوام سگم رو بگيرم
.متاسفم، نميتونم انجامش بدم
.اون هنوز تو مرحله دوم از تمريناته
.بهتون نشون ميدم
مرحله اول
.مرحله دوم، جايي که سگ تو هست
.مرحله سوم، چهارم ، پنجم، و مرحله آخر
.بزار توضيح بدم
سگ ها شبيه خاک رس هستند
.و کار ما اينجا اينه که بهشون شکل بديم
،يه سگ شايد پر انرژي
.جنگنده، نامرد يا نجيب باشه
.اين کار نيازمند بردباري و اهميت دادن ما هست
هر سگي منتظر اينه که  ما بهش نشون بديم که
چطور بايد رفتار کنه
فهميدي؟
ما، ما اينجاييم که تصميم بگيريم
.براي رفتاري که سگت باد داشته باشه
ما يه حيوون ميخواييم، يا يه دوست، يه همدم؟
يا يه نگهبان که به صاحبش احترام بذاره؟
.و از دستوراتمون پيروي کنه
ميفهمي؟
.آره ميفهمم
!رکس
يک دقيقه و پانزده ثانيه
دو دقيقه
دو دقيقه و سي ثانيه
دو دقيقه و چهل و پنج
سه دقيقه و پانزده
سه دقيقه و چهل و پنج
چهار دقيقه و سي
پنج دقيقه و پانزده
پنج دقيقه و سي
منظورت چيه نميتوني؟
.متاسفم
.ما اينکارو واسه تو انجام ميديم، نه واسه من
دوباره سعي کن، با زبونت
.وگرنه به درد نميخوره
.به بابايي نگو
بدت مياد؟
.نه
پس چي؟
.من اونجوري که دفعه پيش انجام دادم رو ترجيح ميدم
سلام
چه کار ميکني؟
دارم فرشو تميز ميکنم
.که از ميکرب ها دور بمونه
اين هدبند رو ميخواي؟
.اره خيلي
به جاش بهم چي ميدي؟
اين مداد چطوره؟
.يه پاک کن هم سرش داره
.نه
اين متر؟
اينجارو فشار بده
.خودش جمع ميشه
نه
بيا اينجارو ليس بزن
.تا هدبند واسه تو بشه
بدت مياد؟
.نه
ميخواي برقصي؟
.حالشو ندارم
در ضمن ما وقت نداريم
.بايد بريم ماماني رو ببينيم
ماماني دير ميکنه
.باز داره تو اتاقش با خودش حرف ميزنه
بس کن
وقتي ماماني با خودش حرف ميزنه تو ميترسي؟
.نه اصلا
.تو ترسيدي
.نه نترسيدم
.ولي ترسيدي
.نه
تو که صداشو نميشنوي
.شايد داره در مورد تو صحبت ميکنه
بس کن
اگه بهت يه هديه بدم
واسم ليس ميزني؟
چه نوع هديه ايي؟
.يه هدبند
.من که يه دونه دارم
.اين يکي تو تاريکي ميدرخشه
منظورت چيه ميدرخشه؟
.تو تاريکي ميدرخشه
از کجا گرفتيش؟
.نميتونم بهت بگم
والدين مون ميدونن تو هدبندي شبيه با اون داري؟
.نه
.اون خيلي راحت ميتونه مال تو بشه
ميخواي کجاتو ليس بزنم؟
.شونمو
اگه از مغازه رد شدي
ميتوني يه کم شکلات بخري؟
.فقط اگه سر راهت هست
.هر نوعي
.آره اونا خوبن
.منم همينطور
.اين مال تو نيست
.ولم کن
هنوز درد ميکنه؟
.آره
ميتوني از بابايي بخوايي که
.اونو با ماشين برات بياره
.اين چيزيه که ميخوام انجام بدم
.راه ديگه ايي نيست
!بابايي
بزرگترين هواپيما افتاد اون طرف ديوار
برام مياريش؟
کجا؟
.اونجا، رو جاده
.سعي ميکنم
چجوري اتفاق افتاد؟
چي بهشون گفتي؟
.کار درستو انجام دادي
.منم بهشون ميگم
.آره، فرصت خوبيه
.آره
.درجه حرارت بالا ميره و باد ميوفته
پنج يا شش درجه
خيلي خوب
.نه، الآن وقتشه که يه پايان براي اين بزاريم
.اين براي همه تموم شده ست
موافقم
.قطعا حق با تو
.آره
.برادرتون مرده
يه جونور شبيه اوني که تو حياطه
.اونو تيکه تيکه کرد
...از طرفي
اشتباه بزرگي کرد
...و از طرف ديگه
.ريسک کرد
.اون پسرم بود و من براش احساس تاسف ميکنم
حيووني که ما رو تحديد کرده
.يه گربه ست
.خطرناک ترين حيووني که وجود داره
.اون گوشت ميخوره
.مخصوصا گوشت بچه ها رو
بعد از تيکه تيکه کردن قربانيش
...با پنجه هاش
...صورت و کل بدن فرباني رو
.با دندوناي تيزس مي بلعه
اگه شما داخل بمونيد
. هيچ اتفاقي براتون نميوفته
.ما بايد آماده بشيم
.در صورتي که به خونه و باغ هجوم بياره
...برادر عزيز ما
...همه ما خيلي متاسفيم که براي از بين بردن گربه فدا شدي
.همونجوري که من فدا شدم
... هممون دلمون برات تنگ ميشه
.اگرچه تو اشتباهات بزرگي کردي
...اين يه افسوس بزرگه که
...اين اتفاق واسه تو افتاده
و من نتونستم از دانشم
براي نجات تو استفاده کنم
...برادر عزيزم من هيچوقت انتظار نداشتم
که اين چيز ها اتفاق بيوفته
اميدوارم جايي که برات تدارک ديدم امن باشه
.اما خطرات زيادي هست
...من خيلي ناراحتم
.روي سينه رو سه بار فشار بده، همراه با فشار
يک
دو
سه
...بعد بيني رو ميگيري
.دهانشو باز ميکني و ميدمي
.من حامله ام
يه دختر و پسر دو قلو
دوتا پسر چطوره؟
.نه، يه پسر و يه دختر
مطمئني؟
.آره
سه قلو چطوره؟
.خيلي زياد ميشه
.راست ميگي، دوقلو
.برگردين، همون کارو انجام بدين
ok
برين زير آب
آماده ايد؟
يک، دو، سه
برين
چند ماه ديگه
.مادرتون دوتا بچه و يه سگ به دنيا مياره
شايد بعضي هاتون از اين قضيه خوشتون نياد
...بايد اتاق هاتون
لباس هاتون و حتي اسباب بازي هاتون رو با اون ها تقسيم کنيد
...اگرچه
...بايد نيمه پر ليوان رو ببينيد
شما دو نفر ديگه دارين
. که ازتون حمايت کنن
خانوتده بزرگتر ميشه
و من ميخوام براي مادرتون
.بخاطر اين هديه بزرگ دست بزنيم
.من نميخوام اتاقمو تقسيم کنم
اگه دختر خوبي باشي مجبور نيستي اين کارو بکني
خوب ميشم
.منم نميخوام اتاقمو تقسيم کنم
اگر پيشرفت رو در اخلاق و رفتارتون ببينم
ميتونم از به دنيا اومدنشون جلوگيري کنم
اما اگه رفتارتون درست نشه
.ديگه براي من انتخابي نميزاريد
. در مورد سگ هم نميخوام چيزي بشنوم
من به زودي فارغ ميشم
خيلي خوبه عزيزم، منظورم با همه بود
.خودتونو خشک کنيد بايد جايزتونو بگيريد
دستتو خشک کن
.وگرنه اين ديگه به جايي نمي چسبه
...يه چيز ديگه
.رفتارت از سري قبل بدتره
.من ديگه نبايد چيزي بگم
.اوه، هواپيما
.افتاد تو باغچه
.نه انقدر، درد ميگيره
اينجوري؟
.آرومتر
.خوبه
ميخواي ليست بزنم
تا تو بهم يه جايزه بدي؟
.چيزي ندارم بهت بدم
.اشکال نداره
.اينجا خوبه
صبه بخير، بابايي
چند ساعت خوابيدي؟
حدود نه ساعت
.مراقب انگشت کوچيکه باش
!بابايي
.تو استخر دو تا ماهي هست
چه نوعي؟
فکر کنم "بيريم دريايي" هستن
.اما مطمئن نيستم
بايد بيايي بگيريشون
اگه درست بگم ماماني خوشحال ميشه
.يه دقيقه ديگه اونجام
.اينجا که سه تا هستن
تا چند دقيقه قبل دو تا بودن
.سومي شايد بعدا اومده
بيشتريين کاراييه مردان چند ساله؟
بين سي تا چهل سال
و براي زنان؟
بين بيست تا سي سال
يه بچه چه موقعي آمادست که خونه شو ترک کنه؟
وقتي دندون نيش سمت راست بيوفته
.يا چپي، مهم نيست
...اون موقع ست که بدن آماده ي
رو به رو شدن با خطرات ميشه
...براي ترک خونه و امن ماندن در بيرون
ما بايد يه ماشين بگيريم
چه موقعي ما آماده ياد گيريه رانندگي ميشيم؟
.وقتي دندون نيش راست دوباره رشد کنه
يا چپي، واقعا مهم نيست
ماماني
کس چيه؟
اين کلمه رو از کجا شنيدي؟
روي جعبه اي که بالاي ويدئو بود
کس يه چراغ بزرگه
مثلا
کس خاموش شد
اتاق ناگهان داخل تاريکيه محض ميره
ميخوايين آواز خوندن پدر بزرگتون رو بشنوين؟
.آره
.بابايي دوسمون داره
.ماماني دوسمون داره
.ما دوسشون داريم
.آره، ما دوسشون داريم
من خواهر برادرامو دوست دارم
.چون اونا هم منو دوست دارن
...بهار خونمو پر کرده
...طوفان بهار
.قلب کوچکم
پدر مادرم بهم افتخار ميکنن
.چون من بهترين کارها رو انجام ميدم
اما من هميشه سعي ميکنم بهتر بشم
خونه من، تو زيبايي و من دوست دارم
...و هيچ وقت
.ترکت نمي کنم
من يه روز خوابتو ديدم
.من با بابات تو جنگل بودم
شب که شد آتيش روشن کرديم
.و روش براي شام سيب زميني پختيم
ناگهان از پشت بوته يه صدايي شنيديم
اون صدا از او بود
.تو يه زامبي بودي
ما بهت سنگ پرت کرديم
.ولي نتونستيم بهت آسيبي برسونيم
من چي بودم؟
يه زامبي
تو ميدوني زامبي چيه؟
آره
تو خواب ميبيني؟
يه دونشو که قبلا ديدي برام تعريف کن
.خواب ديدم مامان افتاد تو استخر
بعدش چي شد؟
.هيچي، فقط همين
.من برات يه هديه ديگه آووردم، ژل مو
.اينو به موهات بزن تا موهات شکل بگيره
.ازش خوشم نمياد
منظورت چيه؟
از اين هديه خوشم نمياد
.به هر حال من حرفتو باور نميکنم
تو گفته بودي هدبندت ميدرخشه
تو دروغ گفتي
راست گفتم، ميدرخشه
حتما اشتباه کردي
.من باورت ندارم
اينجارو نگاه کن
.به من نگاه کن
.نگاه کن
اگه ميخواي ليست بزنم
.بايد يه چيز بهتر بهم پيشنهاد کني
چيز ديگه ايي ندارم
.من اينارو ميخوام
نميتونم اينارو بهت بدم
من اينارو ميخوام
غير ممکنه
.پس تو بايد بري
نميتونم اينارو بهت بدم
برو بيرون
. من نميخوام دوباره ليست بزنم
و من به پدر و مادرم ميگم
که تو بهم يه هدبند درخشان دادي
...و گفتي
اون پايينه صفحه کليدتو ليس بزنم
ميدوني بابايي چه کار ميکنه
اگه بفهمه صفحه کليدتو ليس زدم؟
تو بايد اونارو هفته بعد بهم بدي، لطفا
ماماني، زامبي چيه؟
اين کلمه رو از کجا شنيدي؟
يادم نمياد، شايد از بابايي
.زامبي يه گل کوچيک و زرده
اينجا چه کار ميکني؟
خوابم نميبره
عصبي ام
ترسيدم
اگه تنهايي تو باغ نري اتفاقي واست نميوفته
.من نميزارم اتفاقي واست بيوفته
بابايي، من ميخوام ياد بگيرم که چطوري مبارزه کنم
چي گفتي؟
نميتونم صداتو بشنوم
کي مبارزه کردنو ياد ميگيرم؟
ميتوني رباتتو خاموش کني؟
.من ميخوام مبارزه کنم، پس تو مجبور نيستي
.تو سرتو واسه چيز ديگه نياز داري
غير از کيف منگنه
.مثل کاري که من انجام ميدم
.سرت شبيه کيف منگنه نيست
.نه
.اين خوبه، ممنون
.اين شبيه دستکش بيسباله
تو آدم زرنگي هستي مگه نه؟
آقاي بالبوآ آقاي کريد پشت خط هستن
انواع زيادي از کوسه ها وجود داره
کوسه هاي کله چکشي
کوسه ي آبي، ماکو، کوسه ي سفيد
...شانس افراد کند ذهن براي درک درست
اين نوع از کوسه اينجا پيدا نميشه
.اين خيلي بعيده
منظورم اين نيست که کوسه ايي که
.ما دنبالش ميگرديم اين نيست
...ولي فکر کنم هست، مارتين
اون يه آدم خواره
!آدم خوار
فک بالا و پايينش براي گاز گرفتن
.طعمه يکسان نيست
من ميخوام مطمئن بشم تو هم همينطور
ما ميخواييم مطمئن بشيم، مگه نه؟
کسه ديگه ايي اونارو ديده؟
.نه
.نوار چسب رو بده به من
.ميخوام منو بروس صدا کني
بروس چيه؟
.يه اسمه
.هروقت منو بروس صدا کني، جواب ميدم
.منم يه اسمي شبيه اين ميخوام
يه جديدشو اتخواب کن
.هر اسمي که دوست داري ميتوني داشته باشي
ميخوام منو عقب صدا کني
.تو نميتوني همچين اسمي داشته باشي
ما به عقبمون عقب ميگيم
!بروس
.خونت قشنگه، همون جوريه که منو زنم تصور ميکرديم
.خيلي ممنون
عطري که بهت دادم کجاست؟
.تو حمومه
عطر خيلي خوبيه
زنم خيلي اصرار داشت که اون عطرو
.به عنوان هديه بهت بديم
اولش فکر کرديم بهت يه گلدون بديم
ولي فکر کرديم به خونت نمياد
.پس عطرو انتخاب کرديم
اينجا تنها زندگي ميکني؟
بله، پدر و مادرم طبقه چهارم هستن
آرزو ميکنم که بچه هات به راه بد کشيده بشن
.و بد بار بيان
.از ته قلبم آرزو ميکنم
اين يه تنبيه در برابر کاريه که
با خانواده ي من کردي
!اون پامو با چکش زد
!دروغ ميگه، من نبودم
من فقط يه گربه رو ديدم که
.با چکش از پنجره بيرون پريد
نه، خودش زدم
.داري از درد هزيون ميگي
.تو به مرهم و گچ گرفتگي نياز داري
.حتما شکسته،بابايي
کاري که بهت گفتيمو انجام دادي؟
احتياط کزدي؟
.اون وقتي نداشت، بابايي
.از اون جايي که من ديدم گربه ي خيلي فرزي بود
.خيلي،خيلي فرز
.تو وقت کمي به بچه ها اختصاص دادي
گريه نکن
.شايد بچه ها ببيننت
امروز موهاتو کامبد کردي؟
.اره
.روز سختي داشتم
.بايد يه جايگزين براي کريستينا پيدا کنيم
.ديگه نميتونيم به کسي اعتماد کنيم
.ديگه کسي نبايد وارد اين خونه بشه
.فکر کنم بايد اون وظيفه رو به دختر بزرگمون بديم
مگه اينکه اجازه بديم خودش تصميم بگيره
.اين بهتره
يه بار ديگه اين کارو انجام بدي
.دلو رودتو ميکشم بيرون، جنده
به جان دخترم قسم ميخورم
تو و اون دار و دستت
.اين همسايگي زياد طول نميکشه
!ماماني
.دو تا زامبيه کوچيک پيدا کردم
بايد اونارو برات بيارم؟
!ماماني
امروز سالگرد ازدواج مونه
ما با خوردن کيک جشن ميگيريم
و خونه رو با چراغ و بادکنک تزيين ميکنيم
پاشو
فکر کنم دندون نيشم لق شده
فکر نکنم
.اصلا تکون نميخوره
ديشب خوب خوابيدي؟
.آره
بابايي، خسته شدم ميتونم ادامه ندم؟
آره عزيزم
!کافيه
بابا، تفنگ نيزه ايي رو به من ميدي؟
بهت گفته بودم
!خطرناکه
اگه بخواي ميتونم گوشتو ليس بزنم
!بروس
.فردا سگو تحويل ميگيرم
مطمئنا مرحله پنجم تمرين تا الآن ديگه تموم شده
آب پرتغالتو تا تازست بخور
.يا اصلا نخورش