مرجم:
ALIREZA.FHM
IN THE MOOD FOR LOVE
در حال و هواي ش
با شر
مي ئون مان - يو
وني لئون يو - واي
کارردان
وون کار - واي
لحه  ب رار را رسده بود
زن سرش را ايين نه داش
ا به مرد شانسي براي نزدي ر شدن بدهد...
ولي آن مرد ادر نبود... ون شجا نداش...
زن برش و دور شد...
هن کن - 1962
برماييد بخوريد... ماهيمون خيلي ازس
ببخشيد ه مو ناهار مزاحمون شدم
اشالي نداره...لطا اينجا بشينيد
خيلي دير ردين!
ازه ارم موم شد!
به ه اسمي بايد صداون نم؟
مي ونيد منو خانوم سوئن صدا کند
- و اسم شما؟
- اميلي شوهرم انه
- هر و صميم رين به من زن بزنيد
- حما
شماره ي منو نوشين؟
بله, نوشم
خوبه , س شما رو ا بيرون بدره مينم
- زحم ميشه براون!
- نه بابا ه زحمي!
س موا شد!
خيلي مشرم! من بايد برم!
- باشه
- خدا حا!
مواب خود باش! خدا حا!
شما ااي براي اجاره داشين؟
ببخشيد, همين الان به اون خانوم اجاره دادمش
به هر حال ممنون
ند نريد؟
ط من و همسرم هسيم
را در بلي رو امحان نمي نين؟
اونا هم اا خالي دارند؟
بله, سر آاي وو ازدواج رده...
ااش خاليه
مشرم
شما خيلي مودب هسين... ازشون درباره ي اا سوال نيد
ممنون
از اين ور...بياين!
اون اا نه!
اي بابا! دوباره اشب شد!
مراب ديوار باشيد!
يه مد وي اون وره
مواب باش
يزي رو نشون لطا!
روي راديو نه!
آاي او...
خيلي خر و ر به نوان يه زن و شوهر دارينا!
- جا رخي واسه من نيس ه
- دوباره اشباه شد؟
بايد بره در بلي
باشه, در بلي
اينا شاي من نيسن!
واسه در بليه.
جب صادي!
اثاث شي و يه روز!
آاي ان اينجان?
خارج ازشور ار مينه
هه ي بد برميرده
شما بايد صبر مي ردين
اين ار نهايي براون خيلي سخه
- ميونم ريبشو بدم
- به آما ميم بياد واسه م.
نيازي نيس! ميونم ريبشو بدم.
ه خبره؟
مواب اون آينه باش!
خانوم ان... شما رو نها ميذارم
- اون کابا واسه من نيسن.
- دوباره؟
وا بده! همون جا بزارشون
مواب باش ه جوري اون آينه رو برميداري!.
شسنيه!
اين مجله ها براي شمان؟
بله, براي شوهرم هسن
من هاي اني ميخونه؟
يم! رييسش انيه
شما رو ي بايد صدا نم؟
اميلي شوهرم انه
منم او هسم
شما رو نها مذارم
مرسي آاي او
خواهش مي نم.
از خانوم ان ميرسم
خانوم ان،
بل از اين ه بريد بياين با ما يه يزي بخورين.
نه, مرسي
بايد سري برم روداه.
- شوهرون دارن ميان؟
- بله.
س مزاحمون نميشم
- بيرون ميرين؟
- بله
ببخشيد, دير ردم
آما , يم آبجو بريز
به سلامي!
خانوم او ,
يکم از ذاي شانهايي امحان نيد
خانوم ان اين مو جا داش مي ر؟
دنبال شوهرش و روداه
س به همين خاطره ه با بل ر داش...
همشون بسه بندي شدن
و سر مواب خود باش
باشه
اين ده در طول م کشه؟
دو ا هار هه
اد باشه دو ا ده از اون ک دسا با خود بار.
را؟
رئسم
دو ا؟
مدون را.
با رن ها  مخل؟
مثل هم باشه... ک واسش مهمه آخه؟
بهرحال!
خانوم هو.
آا هو هنوز جلسه دارن.
اشون امشب در خونه مان.
لطا برا شام منر نموند.
بله. امروز سر ما خل شلوه.
بله. و برشند بهشون مم به شما زن بزنن
به زنم زن زد؟
بله، بهشون م در برمردن
برا رسوران مز رزرو کرد؟
ه مز برا دو نر ، سا هش
خانوم و زن زدن و ن که و راه هسن
بد از شام بر مردم.
برا ذا بارم؟
نه، مرس. برا خودم مرم
هر و آماده ا مون بر.
خودم در رو ل م کنم.
- صر بخر آا هو!
- صر بخر!
- برون مرن خانوم ان؟
- بله.
درو نس؟
دارم مرم نودل برم.
آما داره سو خوک درس م کنه. شما هم بان!
مرس، ول واا شنم نس.
ط به هوا آزاد ناز دارم
خل ار م کندا!
اشالا ده  بد!
همه رسنشونه، ما مرم ذا بخورم.
با من صحب کرد؟
س من با ه نر ده مرم!
شوخ کردم!
امشب زود برمردم... م بنم زود!
او!
دارم مام.
و رنه. ردا مومش کن.
نه. ده داره موم مشه.
اوه، من.
- ماه بد ه ند روز مرخص مخوام
- را؟
به همسرم ول دادم که با هم ه سر برم.
برام انجامش مد؟
با رسنل صحب م کنم.
ول ناهار بد به ا و!
حما.
ممنون، من.
آمادس!
نه، خودش خود به خود خاموش مشه!
به م که. هنوز آماده نس.
لوز!
برا شماس خانوم کوو؟
نه، ما از سش بر نمام!
برا خانوم انه.
شوهرم انو از ان برام آورد.
مخواسم به خانوم کوو نشون بدم که در خوب کار مکنه
حالا آمادس!
خانوم ان، آا ان مونه
ده  بد ک از انا برا من باره؟
اشکال نداره!
آا او، شما هم باد ک از انا برن
خانومون الب خل در ماد خونه.
نمخوام باث زحم آا ان بشم!
همساه ده! مه نه؟
مشکل نس!
بهش مم ده  بد ک ده بخره.
مرس.
حالا بان برنج رو امحان کنم.
آا ان، ببخشد که باب لوز
باث زحمون شدم.
خواهش م کنم. زحم نبود.
در باد به شما بردازم؟
خانومون ولشو داده.
- واا؟
- بهون نه بود؟
همسرم ش شب کار م کنه.
بشر اوا و برمرده من خوابم!
- باد براش خل سخ باشه.
- بله.
خانوم ان هنوز برنشن؟
به زود برمرده
مخوان باهاش حر بزند؟
ک از دوسام مخواد سناور بره
مخواسم بدونم که اشون مونه ه بل
ارزون برا دوسم هه کنه؟
و برش ازش م رسم.
خل دارم باث زحمون مم.
حرشم نزن! ما همساه ام!
من ر زحم مکنم.
دنبال من مش؟
آره. کجا بود؟
ه خبر شده؟
خانوم ان زن زد.
کلاهو و درش جا ذاش.
از مد ان کارو کردم.
مخواسم بهونه ا داشه باشم که برردم!
کلک هاو مشناسم!
اون ماهله.
مدونم. به خاطر همن بود که اونجا رو رک کردم
ورنه الان و اا بل بودم!
اه زن اند جذاب نبود
واا باد نران م بود
من مثه و نسم.
مشه به جا من به خانوم ان زن بزن؟
ردا کلاهمو برمدارم.
و ناهار مبرمش برون!
خوابشو ببن!
کلاه رو ماره خونه.
ردا واس مارمش.
شوخ مکن!
جب دوس هس و!
به مم  کنم،
با همن الان برم مخشو بزنم.
الان ده باد کارش موم شده باشه.
مونم با هم برم
من واسه ان کارا و ندارم.
او!
ها! برو ده! سرم شلوه!
س من و اا منر ممونم
ن!
آا او، آا کوو انجان؟
برونه.
دوباره ادون ر روزنامه بخرن؟
درسه. من بدا برمردم.
- شاد من بونم براون داش کنم
- ممنون مشم.
- همنه؟
- بله.
همشه اش ان داسان ها دنباله دار بودم.
ح ه سمشم از دس نم دادم!
واا؟ شما هم خوشون ماد؟
ح به ان کر بودم که خودمم داسان بنوسم
س را ننوشين؟
نمونسم داسان رو شرو کنم،
به خاطر همن منصر شدم.
نوشن داسانا هنر کار من نس!
ول مونن هر و که خواسن
از کلکسون من رض برن
الان نه. شاد ه و ده.
- ممنون.
- خواهش مکنم!
شده خانوم ان؟
ط مخواسم انا رو به آا او برردونم
خونه هسن؟
برا ند روز ره جا
را؟
دواشون شد.
به من بده.
بد انا رو بهش مدم.
مرس.
راموشش کن!
من امشب ش جانشن کار م کنم.
بدا باها حر مزنم
ناز نس با دنبالم.
اون ره.
واا؟ مخواسم برا شام ببرمش برون.
به شما نه بود که امروز زودر کارش موم مشه؟
ه و ادش نم مونه که بهم به.
شاد الان خونه باشه.
س من مرم.
اوک، خدا حا.
سلام.
از بمارسان برش؟
بمارسان رو وا بده!
بهم س دلار رض بده.
واسه ؟
باد بهم کمک کن ا آبروم نره!
مشکل ه حالا؟
صر آهو بود.
بهم ه بل مسابه داد
حما برنده مشم
بل از انکه بخه ها رو در بارن
هر  داشم و نداشم واسه شرط ذاشم
و ح رهنم رو هم از دس دادم!
ه انار داش؟
کر مکردم امروز روز شانسمه!
بهرحال، ط دو دلار واسم مونده بود
س رم احشه خونه!
با اون وض به درد سکس مخورد آخه؟
ک کردم باث خوش شانسم مشه!
آخه با دو دلار کار مونس بکن؟
من مشر ثاب کوا م...
اونم بهم نسه داد
به همن راح؟
کار شناسامو رو ذاشم.
م بر مردم ا سش برم
کر کردم بونم ه ند دلار درارم.
ول ه رم نومد!
الانم مودم سر رسده.
خب؟
هار شم همه جا رو م اد.
!ددم کارمو ره به مام مل داره نشون مده
واا خجال آوره!
حالا هر ! س دلار بهم رض بده!
ان موم زه که مونم بدم.
خودم ده دلارشو ناز دارم.
ماه بد به برش مردونم.
- با حالا برم ه ز بخورم!
- ؟
کل امروز ط ه نودل وون - ول خوردم
واسا نوشن انو موم کنم...
مطمئن نسم که باد انو به بم ا نه...
رو؟
زنو دروز و خابون ددم.
خب که ؟
با ه مرد بود.
شاد ک از دوساشه
ط کر کردم باد بدون.
خانوم و؟ منم.
آا هو هنوز سر جلسه هسن. ن نمونن
به شام برسن
بله، خل سرمون شلوه.
حما
به آا هو مم بهون زن بزنن
به خانوم و زن زد؟
بله.
؟
خواسن بدا بهشون زن بزند
و خانوم هو ند که آماده  بردن کک ولدشون هسند
ازون خواسند که سرر به خونه بان
- به جا من براش کادو ر؟
- بله، انجاس
-  هس؟
- شال.
کر مکنم خانوم هو از ان خوششون باد
مرس
ان هم به  ولون
همشه باث زحم مشم.
ازش واسه کراه اوبوس اساده کن
را امشب با ما شام نمخور؟
ممنون... ول برنامه رز کرده بودم
که امشب برم ه لم ببنم.
س مان نمشم!
ردا سرمون خلوه.
صبح رو به خود مرخص بده.
امشب مر برون؟
کلدا اد نره.
همه  همساه ها امشب شام برون مرن
من انجا خل کار دارم.
در مام.
شده خانوم ان؟
ه صدا ها شندم
ک کردم آا و خانوم کوو برشن.
هنوز نه. کمک هس که بهون بکنم؟
نه، ط ه هم صحب مخواسم.
- نها هسن؟
- بله.
امروز زود برشن!
برشم که اسراح کنم.
حالم زاد خوب نس...
شده؟
من ند ا دارو دارم...
به خود زحم نده،
با اسراح خوب مشم.
س من ر زحم مکنم.
زن بود...
هنوز با زن حر نزد؟
س ما ده از ان به بد نباد همو ببنم
خبر از لن دار؟
بله، ه لکس (دور نويس لني) برامون اومده.
اونجا طوان شده
به خاطر همن کش ها هنوز حرک نکردند
لطا به ان اطلا بده که بار کش با اخر مرسه
برس مشکل نس؟
خانومون زن زدن
ناز نس دنبالشون برد
اشون دارن با خانوم لاو ماهجون باز م کنند
سا نج و نم شما رو و رسوران م بنند
و ان هم ه کادو از طر خانوم و
انجا بود؟
خر، انو به انجا رسادند
ن شام رو نها مخورند
ون ولدونه
لطا اه و داشن بهشون زن بزند
- من ه هوه  ده مارم
- ممنون
ممنون
ان کراوا خل به شما ماد.
موجه شد؟
خل شبه بله هس
آدم و د کنه موجه ز ها مشه
من ده مرم
اه ان مشکل داش،
و رسوران بهم خبر مده
شم
را کراواون رو وض کردن؟
ان جدده خل خودنما بود
همون بله بهره واسم
اد نره درو ل کن
راس، اخرا شوهرون رو نم بنم
خارج از کشوره
برا کار ها شرک
س به همن خاطره که شما رو همشه و دکه
نودل روش م بنم.
دوس ندارم خودم آشز کنم.
من هم خانومون رو خل وه نددم
مادرش مرضه.
و خونه ششه
س به خاطر همنه...
شب خوش!
خانوم ان، خوشحالم که برشن!
بارون بد داره ماد
مخواسم با ر بام دنبالون
شما خل مهربون هسد
آما، که؟
خونم ان!
خانوم سوئن!
و بارون ر کردن؟
م که باد با ما شام بخورن!
اشالا ده  بد... از بازون لذ ببرد
شوهرش همشه برونه.
واا ناراح کنندس که اونو همشه نها م بنم
انجور لباس م وشه که بره نودل بخره؟!
آا او!
انجا کار م کند؟
داشم با آا کوو لن حر مزدم
خل در برشد.
سنما ره بودم.
من الان مرم.
الو
بله، وش...
- که؟
- با خانوم ان کار دارن
باد جب بوده باشه که شما رو به برون دو کردم
ول مخواسم از شما ز برسم.
اون ک که امروز صر و دسون بود...
از کجا خردن؟
را م رسن؟
خل شک به نر ماد.
مخوام ک از ان ها برا همسرم بخرم
آا او شما خل با همسرون خوب هسن.
نه واا! زنم خل اراد ره!
ند روز ده ولدشه.
نمدونم  باد براش برم.
مشه ک از ان ها برام بخرن
ا بهش بدم؟
شاد ک رو نخواد که دا مثل ک من باشه
درس من... بهش کر نکرده بودم
زنا به ان مسال حساسن
بله. مخصوصا ان که ما همساه هسم
رن ها ده هم داره؟
باد از شوهرم برسم
را؟
شوهرم و ه سر کار انو برام خرد
انا انجا روخه نمشن.
س راموشش کند.
در وا...
منم مخواسم ازون ز برسم...
ه ز؟
کراواون رو جا خردن؟
نمدونم از کجا اومده!
زنم همه  کراواامو مخره!
واا؟
زنم و ه سر کار انو برام خرد.
انا انجا روخه نمشن!
ه صاد!
بله.
راسش...
شوهرم ه کراوا دا مثل همن داره
ه که ان ه کادو از طر رسشه
به خاطر همن هر روز انو م وشه.
زن من هم ه ک دا مثل همن ک داره.
مدونم.
ددمش.
از ان ضه  دسرون مشه؟
کر مکردم نها کس هسم که انو مدونه...
جب م کنم از کجا شرو شد.
دروه.
زن شاک نمشه؟
اد کرده... مهم نس واسش!
شوهر و طور؟
به احمال زاد الان خوابه
س امشب باد برون بمونم؟
شوهرم ه و انو نمه
س  مه؟
در هر صور انو نمه
بالاخره ه نر باد دم اولو برداره.
ده ه کس مونه باشه؟
دروه!
زن شاک نمشه؟
اد کرده... مهم نس واسش!
شوهر و طور؟
به احمال زاد الان خوابه.
نمونم بم...
م همم.
هر  شده باشه، ان اا ااده
مهم نس که ک دم اول رو برداشه.
واا زن رو مشناس؟
- و به جا من سارش بده
- را؟
نمدونم زن  دوس داره.
شوهر و طور؟
ند دوس دار؟
زن ذا ها ند دوس داره
را امروز و در به من زن زد؟
کار نداشم.
مخواسم صدا رو بشنوم.
واا رو دس شوهرم زد.
اون خيلي آدم خوش سر و زبونه
را امروز به من زن نزد؟
م رسدم که خوش ناد.
س ده به من زن نزن
خانوم ان.
ه نامه از طر شوهرون.
برا من نس.
برا آا او و اا بله
اسام ان نامه باث شد کر کنم برا شماس!
س اشباه م کردم.
زن انه؟
از کجا مدون؟
و نامه  ؟
ز خاص نبود.
در مورد زمان برشنش ز نه؟
نه.
کر مکن الان دارن با هم کار م کنن؟
- حال خوبه؟
- خوبم
لطا انجا نه دار.
را؟
من اول اده مشم.
نه، بزار من اول اده شم.
- خانوم ان!
- ن! برش؟
مر آا او رو ببن؟
بله! کر م کردم با هم مرم ناهار بخورم.
ول حالش خوب نس
ش شده؟
ب داره. خل نهاس.
به خاطر همن دارم مرم براش ه ز
برم بخوره
حرره ها برنج اون ان خل خوبن!
حرره  برنج نمخواد.
س  مخواد؟
ه نمونه بخوره به خاطر همن
شره  کنجد مخواد
مرکه  ر دردسر!
آما!
خانوم سوئن... اون داره رخ ها رو
بالا ش بوم آوزون مکنه
اوه، و برش!
بله... برون بودن؟
ولد مادرم نزدکه...
به خاطر همن بردمش کم اره بخرم
کل روز طول کشد! نصه جون شدم!
موهامم آراش کردم.
شن شده؟
خل!
دار مز؟
ه ده ا هوس خن شره  کنجد کردم!
کل ان د رو خود درس کرد؟
م بهره که زاد بزم...
و خل با کر!
- امحانش کند
- حما!
ه صاد!
برون مر؟
مرم کم نودل برم... از شن دارم م مرم!
شنه  نس؟ مخوا با من با؟
نه، مرس
ازه از کار برش؟
باد سر خل شلو باشه.
راسش، ره بودم که ه لم ببنم.
- واا؟ طور بود؟
- بد نبود.
بلنا سنما رن رو خل دوس داشم
بلنا خل سررم داش!
و که مجرد هس، هر کار دل خواس مون بکن!
ول و ازدواج مکن همه ز ر مکنه
باد زن و شوهر همه ز رو با هم صمم برن
بول دار؟
بض اوا کر مکنم اه ازدواج نکرده بودم ه جور مشد
ا حالا بهش کر کرد؟
شاد خوشحال ر م بودم...
نمدونسم زند با ازدواج مونه اندر ده بشه
و که مجرد هس
ط مسئول خود رو دار.
ول و ازدواج م کن
ان که وه  خود رو انجام بد کا نس.
زاد بهش کر نکن!
شاد زود بررده
و طور؟
در وا منم وض و رو دارم...
ول زاد بهش کر نم کنم
صر از من نس.
نم خوام با کر کردن به ان که آا اشباه
مرکب شدم ومو هدر بدم
زند خل کواهه
ه ز باد ر کنه
حالا برنام ه؟
مخوام ه داسان دنباله دار بنوسم
راسش، کشونو شرو هم کردم.
بدا به نشون مدم.
اله!
و هم ازشون خوش ماد
را و نوشن بهم کمک نم کن؟
داسان نوشن رو بلد نسم...
ط مخونمشون!
مونم درباره ش با هم صحب کنم!
باشه، همه  سمو م کنم.
باب شره  کنجد از شکر نکردم.
ناز نس. بهرحال باد درسش م کردم.
ش انزه! من اون روز بدجور هوس
شره  کنجد کرده بودم!
واا؟ جب صاد!
واا همنطوره!
من مرم دنبال نودل ها...
دوباره! وسط شام مس مکنه! حالمو بهم مزنه
به م که بس کن... الان مخوا کار کن؟
منم.
منو رسوند!
آا کوو طوره؟
طب ممول مسه
انار نداشم اندر زود بر ردند
حالا که انجا ر ااد، ان نودل رو کامل بخور
به احمال زاد زود از انجا مرن
کم سو مخوا؟
خانوم سوئن! امشب باز دارن؟
بله، خانوم کوو با شوهرش شرط بسه!
منم مونم بام.
نه نمخوام واسون دردسر بشه
کر کنم کل شب رو راره باز کند!
نه، ط هش دور باز م کنم!
ا صبح راره باز کنن؟
خانوم سوئن مه ط هش دور!
باور مکن؟
کم اسراح کن. و رند
بدار م کنم
و ؟
من باد ه سم داسانمو موم کنم
ا کجا رسد؟
اساد مس همن الان وارد شد!
نوشنش از ک شرو شد؟
از همن الان؟
آا او، اندر زود برشن خونه؟
- ره بودم کم ذا برم
- کار  س؟
حالم زاد خوب نس.
امروز خونه م مونم.
ه مرد بمار نباد ان همه برنج بخوره!
کمشون واسه بده
شکمو با ذا ر نکن!
صبح بخر!
صبح بخر.
بازون موم شد؟
هنوز نه ... ول آا ن باد م ر سر کار
آا سا جاشو و باز مره!
برام به در زن زد؟
آره.
بهشون ؟
که امروز حال خوب نس.
نرسدن ک هس؟
نه.
احمالا کر کردن شوهرم.
آا هو مدونه شوهرم خارجه.
اهر کن که برشه.
شاد ما خل دارم محاطانه رار م کنم.
در هر صور من همن دور و بر هسم
نباد دساه م شدم
خب، اونا ب خبر داشون شد
اونا ه کر م کنن؟
نمونم دم اشباه بردارم.
مون بر.
- آما!
- خانوم ان! خل در برشن!
امروز خل کار داشم.
امروز رنونو نددم
من صبحونه رو با مادرم خوردم
و داشم م رم شما انجا نبودن.
خانوم سوئن کجان؟
خوابه.
کل روز داش ماهجون باز مکرد!
- مراب باشد بدارش نکند
- باشه!
خانوم ان، اون خوبه؟
به خاطر ان کش ها جدده.
را امشب منو به ه شام مخصوص آورد؟
از اونجا که هنوز سهمو از دسمزد داسان ها نر...
من ط اده هامو به دادم
ه نر ده هم برا داسان بهم شنهاد داد!
به زود درخواس ها بشر هم ازمون مشه!
واا؟ به ان زود؟
شار کار خل زاد نس؟
به خاطر همنه که دنبال ه جا جددم...
واسه ؟
واسه نوشن!
کر کنم انجور بهر باشه...
ز که بن ما نس.
نمخوام بشر از ان واس شاه درس شه.
کر مکن؟
را ولو هدر بد؟
و به من ناز ندار.
مون نها داسان هاو بنوس.
کو مخواس؟
و مو - وان
ند روزه که نماد
ما هم دنبالش م ردم.
مونم برسم ک هسن؟
ام دارد؟
مشکل نس. خدانهدار
لطا انا رو به حساب وارز کن
ردا هم سسم هوه هوا رو مر م کنم
آا هو!
اه همه ز انجام شده، ناز نس که بمون
- خودم در رو ل م کنم
- بله.
الو
کجا؟
ردا دوباره مام.
ناز نس. اسراح کنم خوب مشم...
مشکل نس.
برا ذا مارم.  دوس دار؟
هر  باشه.
س من نها مذارم...
کم اسراح کن.
و رسد خونه بهم زن بزن
بزار سه بار زن بخوره، بد ط کن
باشه.
کر نم کردم که با
ما مثل اونا نمشم.
ردا م بنم.
باهام روراس باش...
و دوس دخر دار؟
دوونه شد؟
ک انو به ه؟
مهم نس ک ه...
دار ا ندار؟
نه.
به من درو نو.
منو ناه کن!
از رسدم دوس دخر دار؟
آره...
ان ه کس المل بود؟
اه اندر ب درن ارا کرد، بزار بکنه
انار نداشم اندر سر و آسون ارا کنه.
نمدونسم ه کس المل نشون بدم.
ه بار ده، باشه؟
رک و وس کنده بهم بو
و دوس دخر دار؟
دوونه شد!
ک انو به ه؟
مهم نس.
دار ا ندار؟
نه
درو نو.
بو بهم.
منو ناه کن.
و دوس دخر دار؟
آره...
حال خوبه؟
انار نداشم اندر دردناک باشه.
ان ط ه مرن بود.
اون واا اندر سر ارا نم کنه.
اشکال نداره... به خود سخ نر
ان اواخر خل برون هس
بله.
خوبه که ا و جوون از زند لذ ببر
ول زاده رو نکن.
ک شوهر بر مرده؟
زود!
در آنده، نذار اندر مسار بره.
زن و شوهر باد وشونو با هم بذرونن.
بول ندار؟
شب خوش
امشب ما انور؟
واسه ؟
وراسار داره بهم شار ماره
مه خل کند هسم
به کمک ناز دارم.
ک مون با؟
به ان زود ها نمشه.
را؟
دشب خانوم سوئن واسم سخنران مصل کرد.
؟
رجح مدم نم
ده نباد زاد همدرو ببنم.
خانوم ان، دوباره دارن مرن نودل برن؟
امشب نه.
برا خودم ه ز درس م کنم.
بان ش ما.
خوراک سبزجا دارم
باشه
- امروز ناهار نخوردن آا هو؟
- نه
آا او الان زن زد
از مخواد که بهش زن بزن
مرس
- از کار برش؟
- آره
هوا جبه...
نه؟
خل وه انجا؟
ه کم
کر نکنم به ان زود ها بند باد.
ه لحه صبر کن.
خونه م بنم.
بهره با هم دده نشم.
س و اول برو.
اه اونا ر و رو ببنن...
مهمن که من باها بودم.
بهش کر نکرده بودم.
و اول برو. من کم انجا ممونم
من همراه م کنم.
س کرد باهام ماس بر؟
مطمئن نبودم که ام به دس رسده باشه.
مون ه بل کش واسم جور کن؟
به کجا؟
ن از سناور نامه نوشه.
کمبود کارمند دارن. ازم خواسه برم اونجا و کمک کنم
در اونجا ممون؟
نمدونم. بدون کر دارم مرم
را اندر برا رن جله دار؟
ه نو ر شراطه
به اندازه  کا شاه دور و برمون هس.
ما که مدونم ان ح نداره
س را نران باشم؟
منم بلا همن جور کر م کردم
و از ان باب نران نبودم
کر م کردم ما مثل اونا نم شم.
ول اشباه م کردم.
و شوهرو رک نم کن
س بهره که من برم.
کر نم کردم که اشم بش...
منم کرشو نم کردم.
ط کنجکاو بودم که ان ضه از کجا شرو شد
حالا مدونم.
احساسا به درج اهر مشند...
کر م کردم همه  ح کنرله
ول الان منرم از انکه شوهر داره ماد خونه ...
کاش همون جا مموند...
من خل آدم بد شدم...
ه لط در حم م کن؟
ه لط؟
مخوام آماده بشم.
بهره ده منو نبن...
شوهر برشه؟
آره
من آدم بد هسم؟
نه واا.
من ده و رو نم بنم
مراب شوهر باش...
خواهش م کنم...
جد نر... کر کن ه نماش مرن بوده...
ره نکن...
کر کن انا وا نبوده...
امشب نمخوام برم خونه
م-ه مخواد ه آهن دم کنه به دوساش که الان و ماه سلن
و آا ئون بهرن ها رو برا همساه هاش آرزو م کنه
و آا ان،
که در سر کار در ان هسند
برا همسرش روز ولد شاد رو آرزو داره
حالا بان از آهن "ر از شکوه" زاو ان لذ ببرم
منم.
اه ه بل اضا باشه...
با من ما؟
منم.
اه ه بل اضا باشه...
با من ما؟
سناور ، 1963
آا او ره سر کار.
ام دارن؟
خواهش م کنم.
کس و اام بوده؟
نه
ه ز م شده...
؟
و زمانا دم
اه ه نر راز داش که نمخواس اش بشه...
مدون کار م کرد؟
ه م دونم!
از کوه بالا م ر، ه درخ دا م کرد...
ه سوراخ و درخ درس م کرد...
و اون راز رو و سوراخ زمزمه م کرد...
بد اون سوراخ رو با ل م وشوند
و راز رو ا ابد و اونجا نه م داش...
جب زجر مکشد!
من جاش بودم سکس م کردم!
همه که مثل و نسن!
من ط ه آدم ممولم...
مثه و اند راز ندارم!
و همه  رو و خود نه مدار
ه ز بهم بو
من راز ندارم
بي خيال, بريزش بيرون ري!
به هشک نمم!
سلام. روزنامه  سناور
وش رو نه دارن
آا او، با شما کار دارن!
مرس!
الو...
هن کن ، 1966
- که؟
- منم!
- خانوم ان! خل و بود ندده بودمون!
- بله.
- آما، ک اونجاس؟
- خانوم سوئن!
و رو انجا کشونده؟
خل وه.
من ان نزدکا بودم، م بل ها کش
رو خودم براون بارم
و ه هده  ناابل
نباد ان کارو مکرد!
همن که دوباره ددم کا بود!
انجا خل شلو و درب وداون شده
ازه شرو به بسه بند کردن؟
نا امد کنندس!
حمل انو ندارم که وسالمو بندازم دور!
برما بشن.
- ا مل کند
- ممنونم!
خانوم ان، ناهار رو با ما بخورن.
من دارم مرم بازار
شرمنده. کل کار دارم.
را اند جله؟
خانوم سوئن ناراح مشه اه ناهارو با ما نخورن
آما، واسه منم ا برز.
حال شوهر طوره؟
خوبه. مرس.
برا ند و مر؟
نمدونم.
اه خوشم اومد، شاد اونجا بمونم
را؟
دخرم نران شراط و هن کنه.
نمخوام از انجا برم.
از و که خونواده  کوو از انجا رن،
کس رو ندارم که باهاش ماهجون باز کنم
دخرم هم و آمرکا واسه به هاش به کمک ناز داره
س انجا  مشه؟
مطمئن نسم
نمخوام بروشمش
س شاد اجاره دادمش
هزنه ش در مشه؟
نرو جلب کرده؟
اه و بخواش به خ هم مدم
دربارش کر مکنم.
خانوم سئون، اون.
ک الان اا بل زند م کنه؟
د نمشناسمشون.
آا و خانوم کوو مثل خونواده  ما بودند
بلنا انجا خل خوب بود، نه؟
بله.
با حالا بشن!
امرون؟
آا کوو هسند؟
خل و ش از انجا ره
مدونن الان کجاس؟
شما اونو خوب مشناسن؟
من بلا انجا زند م کردم.
خانوم سئون هنوز و اا بل هسن؟
اونم داره مره! انجا ده خل ب نم شده!
همه دارن از انجا رار م کنن
س ک حالا انجا زند م کنه
ه خانوم با سرش
سرش خل بانمکه!
آدرس و لن ندارم... ط شماره  سرشو دارم
- نمونم انو بول کنم!
- خواهش مکنم بولش کند!
خل مشکرم!
آن دوران ذش...
و هر ز مل به آن دوران اکنون نادد شده اس...
آماده ا؟
- اوک!
- برم
کامبوج ، 1966
هيئ رياس جمهوري در روداه ونان منر هسن
شاهزاده نورودوم سهانوک
و ملکه سسواث کوساماک
برا خوشامدو نرال دول آمده اند
از ونان ا نوم ن (اخ کامبوج) ده کلومر اصله اس..
دوس هزار نر کنار جاده جم شده اند
ک خوشامدو ب سابه در ارخ ادشاه کامبوج
آن مرد آن روز ها نادد شده را به اد م آورد...
مانند ناه کردن از ک نجره  بار ره...
ذشه زس که او مواند ببند ... ول نمواند لمسش کند...
و هره که مواند ببند...ره و ار و درهم اس...
اان
زرنوس از:
ALIREZA.FHM
هه کننده، نوسنده و کارردان:
وون کار - وا
اميدوارم از اين يلم بسيار زيبا لذ برده باشيد...