» پيشکشي به ايـــــــــرانيــــــــان جهان «
:از طرف
::..  www.RapidBaz.org  ..::
(Walle)ترجمه و زير نويس:وحـــيـــد
:. Walle_Vahid@yahoo.Com .:
هر آنچه که در مسير زندگي برايت
.اتفاق مي افتد را به سادگي بپذير
راشي-
...چه شگفت انگيز
!دورا
مي توني کمکم کني که اين يخ رو خرد کنم؟
.چند ساعت ميشه که منتظر هستم که بياي
.نمي توني تصور کني که چه اتفاقي افتاد
...داشتم از راه لوبلين برمي گشتم
.که چرخ گاري از جاش دراومد...
خدا رو شکر تو راه برگشت تونسته
!بودم همه ي غازها رو بفروشم
چقدر پول بابت اونا بدست آوردي؟
.پانزده گروشن
اينايي که گفتم واقعآ اتفاق...
. افتاده و داستان نيست
...من خيلي تلاش کردم که گاري رو درست کنم
بعد از مدتي يه درشکه از...
.مسير لووف به سمت من اومد
چقدر خوش شانس بودم,يه نفر
!ديگه هم مثل من دير کرده بود
.آره,خيلي جالب توجه بود
!اما هنوز خيلي از چيزا رو برات نگفتم
...اون توقف کرد تا به من کمک کنه
...ما درباره ي خيلي چيزا با هم حرف زديم...
.بعد از مدتي اونو شناختم
!ترايتل گراشکوفر
!ترايتل گراشکوفر!خاخام گراشکوفر
!عموي پيسيل بيونيم
اون در شهر کراکاو روي
! کتاب زوهار مطالعه ميکنه
اون يه دانشمندِ.اون مي تونه بسياري از
!بخش هاي کتاب تلمود رو از حفظ بخونه
.لعنت خدا بر ما
.تراتيل گراشکوفر مرده
.سه سال ميشه که مرده
چرا داري اين حرفها رو به من ميگي؟
!من او مرد رو ديدم!من باهاش حرف زدم
.حتمآ داشتي با روح اون حرف ميزدي
تراتيل گراشکوفر توي خونه ي پيسيل
.بيونيم به خاطر ابتلا به حصبه مرد
پيسيل خودش به من گفت که به مدت هفت روز
.پشت سرهم مراسم سوگواري برگزار کردند
کي داره در ميزنه؟
.من...اونو دعوت کردم که به اينجا بياد
.و کمي سوپ بخوره و خودش رو گرم کنه
.دورا,اون به من کمک کرده بود
!خاخام گراشکوفر!به خونه ي ما خوش اومدي
!ويلويل!تو خيلي مهربون هستي,خيلي مهربون
!و تو بايد دورا باشي
!من چيزاي زيادي درباره ي تو شنيدم
!آره,گونه هاي تو قرمزه و پاهاي تو قويه
!ويلويل,تو همسر فوق العاده ي داري
!آره,يه تکه خورشيده.بشينيد
شوهرم ميگه شما رو براي
.خوردن سوپ دعوت کرده
درسته,اما خيلي دير شده و من نمي تونم
. چيزي بخورم چون توي خواب کابوس ميبينم
.نه من سوپ نمي خوام
.من اين رو مي دونستم
!شما فکر مي کنيد که من خيلي چاق هستم
.نه.چون ارواح چيزي نمي خورند
!ارواح
!اين چه جور زنيِ که تو داري
خاخام گراشکوفر,من به شما اطمينان ميدم
. که همسرم هيچ خصومتي با شما نداره
اون داستاني شنيده که ميگه شما سه سال
. پيش توي خونه ي پيسيل بيونيم مرديد
.به اين دليل فکر ميکنه که شما روح هستيد
.البته من اين جور چيزا رو باور نمي کنم
.من يه مرد منطقي هستم
.پيسيل هميشه نگران بود
چون از وقتي که پدرش کنار جسد تو
...دعا خوندن رو تموم کرد و اون اتاق رو
.ترک کرد جسد تو ناپديد شد...
...بدون شک شيطان در اون لحظه
!اومده و تو رو با خودش برده...
!جسد من
...گوش کن,شوهرم
...وقتي که داشتن جسد رو آماده مي کردند
پدر پيسيل موهاي گونه ي
...راست جسد رو تراشيد
.سپس اتاق رو ترک کرد...
دوباره برگشت و موها ي
... گونه ي چپش رو تراشيد
!و بعد از اون تو ناپديد شدي
من امروز صبح کمي با عجله
... صورتم رو اصلاح کردم
و اين باعث ميشه که من روح باشم؟...
اين حقيقت داره که من وقتي توي خونه ي
...پيسيل اقامت داشتم به حصبه مبتلا بودم
اما همونطور که مي بينيد...
...من بهبود پيدا کردم,و حالا من
!اين چه جور زنيِ که تو داري
زن,تو چيکار کردي؟
آره,تو چيکار کردي؟
ويلويل,من از تو که يه مرد
: منطقي هستي مي پرسم
کدوم يک از ما توسط شيطان کنترل ميشه؟
حالا درباره ي روح بودن اون چي ميگي؟
!اون هيچ صدمه اي نديد
!با حرفت کاملآ مخالف هستم
.هيچ وقت حس به اين خوبي نداشتم
من در حق تو نيکي کردم و تو
اينجوري از هم تشکر مي کني؟
.شايد من بايد کمي سوپ بخورم
.دارم احساس مي کنم که ضعيف شدم
...يا شايد
...شايد من بايد برم
.يکي مي دونه که من نمي خواستم اينطوري بشه
.ما بدبخت شديم
.فردا جسد اون رو پيدا مي کنند
.همه چيزمون رو از دست ميديم
...ويلويل,مزخرف نگو
خدا خودش ما رو از
.شرِ شيطان رانده شده حفظ کنه
.: يک مرد جدي :.
!فيگل
ها؟
.خوبه
.الان عکس برداري ميکنم
.آره
...خب
.اوه,معذرت مي خوام
.نه,ممنون
.خب,تو در سلامت کامل هستي
حال جوديت و بچه ها چطوره؟
.خوب هستند. همه شون خوب هستند
دني بايد به خاطر مراسم مذهبي(رسيدن به 13
سالگي)هيجان زده باشه؟کي برگزار ميشه؟
.دو هفته بعد
!خب,براش آرزوي موفقيت مي کنم
بچه ها خيلي زود بزرگ ميشن, مگه نه؟
...آره,اونا رو ميذاري توي
...درسته,همون جوري ميذاري
شما مي فهميد که چي مي نويسم؟
باشه؟
...پس
.اين قسمت خيلي هيجان انگيزه
خب,من درست حل کردم؟
...خب,باشه خب
,خب,اگه بتونيم اين رو بياريم
.مي تونيم اين رو اثبات کنيم
و اين فرمول تناقض شرودينگرِ,مگه نه؟
آيا اين گربه مرده؟
يا اين گربه نمرده؟
,پرفسور گابنيک
. پيغام هايي که براتون گذاشتن
.ممنون,ناتالي
.اوه,کلايو,بيا تو
خب,من چه کاري مي تونم برات انجام بدم؟
دکتر گابنيک,من معتقد هستم با نمره ي که
به ميان ترم درس فيزيک
. من داديد به من ظلم کرديد
چه جوري؟
.من يه نمره ي خيلي بد کسب کردم
.در حقيقت من مردود شدم
.آره.درست فهميدي تو توي ميان ترم مردود شدي
.آره,اما اين منصفانه نيست
من نمي دونستم که امتحان شامل
. سوال هاي رياضي هم ميشه
خب,تو نمي توني مسئله ي فيزيک رو
بدون دونستن رياضي حل کني,ميتوني؟
اگه من مردود بشم ,بورس
, تحصيليم رو از دست ميدم
.اون موقع احساس شرمندگي زيادي مي کنم
.من فيزيک رو مي فهمم
.من مسئله ي گربه ي مرده رو مي فهمم
اما تو فيزيک رو بدون دونستن
.رياضي درک نمي کني
رياضي به ما ميگه که چه جوري
.روي مسائل واقعي کار کنيم
داستان هاي که من به شما توي کلاس
. ميگم کاملآ بيان کننده ي اين موضوع هست
مثل افسانه ها مي مونند که بهت کمک
.مي کنند که مسائل رو تجسم کني
...منظورم اينه
.اگه من مسئله ي مرگ گربه رو درک نمي کردم
.اون موقع واقعآ رياضي بهم کمک مي کرد
.خيلي مشکله
...خب,من متاسفم,اما من
پيشنهاد تو چيه؟
.نمره ي قبولي-
.نه,نه-
.يا شايد بتونم دوباره امتحان ميان ترم بدم
حالا مي دونم که امتحان شامل
.سوال هاي رياضي هم ميشه
دانشجو هاي ديگه اين
شرايط رو نداشتند,داشتند؟
يه دانشجو مي تونه براي کسب نمره ي
دلخواهش تا هر وقت که مي خواد امتحان بده؟
امتحان مخفي-
...نه-
.به صورت محرمانه-
.نه-
.اين کار امکان پذير نيست
من مي ترسم با اين حرف هاي بيهوده
...فقط وقتمون رو تلف کنيم,کلايو
.خيلي سخت شد
ساي اِيبلمان
سلام,ساي
.لري گابنيک هستم
لري,دوست من حالت چطوره؟
خوبم حال تو چطوره ,ساي؟
خوبم.لري,مي تونم درباره ي
مسئله ي باهات حرف بزنم؟
...چي؟تو
الو؟لري؟
!دوباره بهت زنگ مي زنم
!کلايو
ساي اِيبلمان پشت خط هستند
.اون گفت داشت با شما حرف ميزد که قطع شد
.تا يه دقيقه ي ديگه بيرون ميام
.من بايد موهام رو بشورم
.من امشب بيرون ميرم
.من تا يه دقيقه ي ديگه بيرون ميام
!لعنتي
چرا عمو اورتر هميشه توي حمامِ؟
تو ميدوني که اون بايد چربي هاي
.مثانه اش رو خالي کنه
مي توني ميز رو براي غذا خوردن آماده کني؟
چرا اون اين کار رو توي
زيرزمين يا گاراژ انجام نميده؟
.همچنين بايد 20 دلار توي اون جعبه گذاشت
بيست دلار؟
براي چي؟
دو هفته قبل کمي ماري جوانا
. از مايک فيگل خريدم
.هنوزم به اون 20 دلار بدهکار هستم
اون هنوز هم بهت ماري جوانا ميده؟
آره.اما از دو هفته قبل تا حالا
. ديگه پس اندازي نداشتم که ازش بخرم
فيگل گفته اگه پولش رو ندم
.بدجوري حالم رو ميگيره
چرا ديگه نمي توني پول پس انداز کني؟
قبلآ از کجا پول بدست مي آوردي؟
چه اتفاقي افتاده؟
خاخام تورچيک راديوش رو در حالي
.که پول هاش توي اون بود ازش گرفت
!لعنتي
.آره.فکر کنم گفت ديگه راديو رو بهم نميده
اون يه عوضيه.از جاي ديگه اي
پول بدست نمياري؟
.مايک فيگل تو کونش ميذاره
هفته ي قبل بد جوري حساب
. سيث سيدلماير رو رسيد
!اون يه عوضيه
فيگل يا سيث سيدلماير؟-
!هر دو تا شون عوضي هستند-
.تا يه دقيقه ي ديگه بيرون ميام
تو هنوز هم اون تو هستي؟
,آره
!من تا يه دقيقه ديگه بيرون ميام
!اورتر
بله؟-
!ناهار-
,باشه
!تا يه دقيقه ي ديگه بيرون ميام
.ما بايد منتظر بمونيم
داري شوخي مي کني؟
آقاي برنت داشت چمن هاي
. محوطه ي ما رو کوتاه مي کرد
مگه مهمه؟
چي؟
اين کار مگه اهميتي داره؟
.فقط کمي عجيبه
مامان,عمو اورتر تا کي پبش ما ميمونه؟
.از پدرت بپرس
.عزيزم
با ساي حرف زدي؟
ساي؟
ساي اِيبلمان درسته,اون
...با من تماس گرفت اما من
با اون حرف نزدي؟-
.نه-
مي دوني که من و تو باهم
مشکلات زيادي داريم؟
.خب,ساي و من با هم خيلي صميمي هستيم
بي مقدمه ميرم سر اصل مطلب,فکر کنم وقتشه
.که درباره ي طلاق گرفتن از هم حرف بزنيم
ساي اِيبلمان؟
.طلاق گرفتنم به خاطر ساي نيست
!تو اسم ساي رو بردي
.لري,حرفم رو عوض نکن
طلاق؟مي خواي من چيکار کنم؟
.من هيچ کاري نمي کنم
.لري,خودت رو به نفهمي نزن
.تو هيچ کاري نمي کني
.من هيچ کاري نمي کنم
.آره!آره,ما هيچ کاري نمي کنيم
و من شايد بخوام براي خونه
. يه مستخدم استخدام کنم
به هر حال فرقي نداره,مشکلات
... بين ما خيلي بزرگتر از اينه
...خب-
...و خيلي چيزا داره عوض ميشه-
.و بعدش,ساي آبلمان
...ساي وارد زندگي من شد,و من
وارد زندگي تو شد...منظورت از اين که
.گفتي چيه؟تو اونو به صورت کامل مي شناسي
اوه,لري خواهش مي کنم, ما 15 سال ميشه
.که خانواده ي اِيبلمان رو مي شناسيم
.آره,اما تو گفتي که ما هيچ کاري نمي کنيم
.من هيچ کاري نمي کنم
.لري, اين يه علاقه ي زود گذر نيست
.اين يه رويداد اتفاقي نيست
ساي اِيبلمان؟
!من تا يه دقيقه ي ديگه بيرون ميام-
!اوه,لعنتي-
ببين,من راه ديگه اي براي
گفتن اين مطلب بهت نديدم
انتظار داشتم وقتي اين رو بهت
. ميگم تو مثل يه آدم بالغ برخورد کني
اين انتظار زياديه؟
من بايد کجا بخوابم؟
چي؟-
.اورتر روي تخت من مي خوابه-
...ببين,ساي معتقدِ که ما بايد
!اِستر و اون با هم خيلي مشکل داشتند
,اِستر سه سال قبل مرد
اونها بدون اينکه هم ديگه رو دوست
. داشته باشند با هم ازدواج کردند
.ساي مدرک طلاق مي خواد
چي؟-
.به صورت رسمي از هم جدا بشم-
.اون ميگه اين کار براي اون خيلي مهمه
اگه مدرک طلاق نداشته باشم,به عنوان کسي
.که شوهرش گم شده باهاش ازدواج مي کنم
چي؟
داري درباره ي چي حرف ميزني؟
تو هميشه وانمود ميکني
. که شگفت زده شدي
از تو خواهش مي کنم که
. بري و خاخام رو ببيني
,پرفسور گابنيک
.پيغام هايي که دريافت کرديد
.آقاي:ديک دوتون
.از:کلوپ نوارهاي گرامافون کلمبيا
پيام:دومين بار هست که ازتون
. خواهش ميکنم بهم زنگ بزنيد
.آقاي:ساي اِيبلمان
.پيام:با هم يه گفتگويي داشته باشيم
بله,کلايو از اين که اومدي
. ممنون.ميتوني بشيني
فکر کنم,ما ديروز يه گفتگوي
,خوبي با هم داشتيم
...اما تو چيزي رو جا گذاشتي...-
.من چيزي جا نذاشتم-
خب,تو حتي نمي دوني
.که من مي خوام چي بگم
.من چيزي جا نذاشتم
.من چيزي گم نکردم
.ميدونم که همه ي وسايلم سرِ جاش هست
...خب,پس کلايو
اين پاکت از کجا اومده؟
اين پاکت اينجاست,مگه نه؟
.بله,آقا
.اين اينجاست
.اين چيزي نيست
.اين چيزي هست
.بله,اون چيزي هست
اون چيه؟-
.من باور دارم که تو ميدوني اين چيه-
کلايو, تو ميدوني که من-
. نمي تونم اين رو نگه دارم
.بله,آقا-
من به خاطر سوءظني
,که نسبت به اين پاکت دارم
.اين پاکت رو به پرفسور فينکل تحويل ميدم
.براي اين جور کارها عواقب بدي وجود داره
.بله.اغلب اوقات
نه,هميشه!اين جور کارها
! هميشه عواقب بدي داره
توي اين دفتر,اين جور کارها
. هميشه عواقب بدي داره
.بله,آقا-
,نه به خاطر فيزيک-
.به خاطر اخلاق...-
.بله-
و هر دوي ما ميدونيم که
. تو مي خواستي چيکار کني
.نه,آقا
.من مي دونستم که مي خوام چيکار کنم
کلايو من مي تونم حرفات رو بفهمم.من
. مي دونم که تو مي خواي چي رو توضيح بدي
.مير سير,آقا
مير سير,آقا؟
.فقط حدس مي زنيد,آقا
.خيلي مطمئن نيست
!تو يه بچه ي لوسِ عوضي هستي
!تو 20 دلار از من دزديدي
,دارم تورات مي خونم
.عوضي
!تو يه بچه ي عوضي هستي
!من به بابا ميگم
و بهش هم ميگي که اون پول ها رو
دزدکي از کيف پولش برداشته بودي؟
ميدوني اگه اون پولها رو بهم
پس ندي,باهات چيکار ميکنم؟
بابا؟
.بابا,بايد بري و آنتن رو تنظيم کني
سلام ,لري.درباره ي وکيل فکر کردي؟
!بابا-
!عزيزم,خواهش ميکنم-
.کانال چهار اصلآ نشون نميده
مي تونيم بعدآ درباره اش با هم حرف بزنيم؟
اگه درستش نکني نمي تونم
. سريال "اف تروپ"رو ببينم
.لري,بچه ها همه چيز رو مي دونند
فکر مي کني اين يه چيز سري هست؟
فکر مي کني اين کاري هست
که بتونيم مخفيش کنيم؟
,بابا,عمو اورتر دوباره توي حمومه
.و من بايد ساعت 8 به معبد برم
!تا يه دقيقه ي ديگه بيرون ميام-
!تمومش کنيد-
!اون اين کار رو شروع کرد-
شما داريد چيکار مي کنيد؟-
اورتر؟
بله؟
تو داري چيکار مي کني؟
,دارم روي کتاب اعجوبه کار مي کنم
,موفق باشي
دنبال خونه ي براي خودت گشتي؟
.نه
.ساي-
.لري,خوشحالم که مي بينمت-
.جوديت رو صدا مي زنم
نه,گوش کن,در واقع,اگه امکان
. داشته باشه اومدم که تو رو ببينم
در اين جور مسائل
.در اين جور مسائل
مي تونيم توي آشپزخانه حرف بزنيم؟
لري,نحوه ي برخورد ما در اين
, جور مسائل با يکديگه
.خيلي مهمه
واقعآ؟-
.مطمئنآ-
جوديت به من گفت که اين خبر رو بهت گفته,
و گفت که وقتي فهميدي
. خيلي عاقلانه برخورد کردي
خودش اين رو گفته؟-
.البته-
...اون براي تو احترام زيادي قائله
آره؟-
مشروب مي خوري؟-
.چون اين بطري ها فوق العاده هستند
.لري,اين مال مشروب سازي موگن ديويد نيست
.اين مشروب ماله مشروب سازي بوردو هست
...ساي,ميدوني چيه-
.بازش کن-
.و بزار ده دقيقه خوش بگذرونيم
.خيلي مهمه,که بتونيم خوش بگذرونيم
...ممنون,ساي,اما من نمي تونم
.گوش کن,لري,بهت اصرار مي کنم
.هيچ دليلي وجود نداره که ناراحت باشي
اما اگه تو اينا رو قبول
.نکني من ناراحت ميشم
.لري,گوش کن
.همه ي اينا نشانه است
.لري,اينا مثل يه راز بين ما ميمونه
...من فقط
.من ناسپاس نيستم
,من فقط چيز زيادي درباره ي مشروب
...مستي...-
.همه چيز روبه راهه-
.و اين جور چيزا نمي دونم...-
.همه چيز رو به راهه-
لري,ما همه چيز رو درست مي کنيم
يه مقدار از اينا مي خواي,عوضي؟
.لعنتي
بعد از انتشارش اين کتاب رو مي خوني؟
نظرت رو درباره اش بهم ميگي؟
.باشه
پسر!بايد وقتي داشتي ميرفتي
.پشت بوم يه کلاه سرت ميذاشتي
.ميچ,بزن بريم خوش بگذرونيم
"اعجوبه"
نوشته ي:اورتر گابنيک
لري؟
.سلام,آرلن
لري,من احساس مي کنم چون رئيس کميته ي
. استخدام هستم بايد اين رو بهت بگم
فکر کنم اين نبايد دليلي براي نگراني
. باشه,و تو هم نبايد به خاطرش ناراحت بشي
.باشه
,اما من بايد اين رو بهت يادآوري کنم
توي تصميم ما براي استخدام تو در اينجا
.و ادامه ي کارت هيچ چيزي تاثير نداره
.پس,دليلي براي نگراني وجود نداره
باشه,آرلن
دليل گفتن اين حرف ها به من چيه؟
...خب
ما تعدادي نامه دريافت کرديم
که توي اونا از تو انتقاد کردند
...و اين کار ما رو وادار کرد که
.ترفيع دادن به تو رو لغو کنيم
از طرف چه کسي بود؟
,خب,اسمي روي نامه ها نوشته نشده بود
.ما هم تمام اون نامه ها رو از بين برديم
خب,توي اونا چي نوشته شده بود؟
...خب,توي اونا ادعا شده بود
...خب,ادعا
اظهاراتي کرده بود
.و ما هيچ کدوم از اونا رو باور نکرديم,لري
خب,من آزادي اين رو ندارم که
درباره ي تصميماتي که در کميته
. مي گيريم با تو حرف بزنم
اما فکر کنم گفتي که اين مسايل
.هيچ تاثيري رو تصميمات تون نداره
.به هيچ وجه تاثيري نداره
پس اين ها چي هستند؟
.ميشه بهش مسائل اخلاقي گفت
...مي تونم چيزي بپرسم؟اون نامه ها
اون نامه ها به صورت خاص و
اصطلاحي نوشته شده بودند؟
دليل اين سوالم اينه که,يه
.دانشجو ي کره اي دارم.کره ي جنوبي
که خيلي با من مشکل داره,و
...مي تونيم درباره ي اين هم حرف بزنيم
اوه,نه,نه.نامه ها بصورت کاملآ درست
. و با رعايت اصول نوشته شده بودند
بدون هيچ ترديدي اونا رو
. يه فردي بومي اينجا نوشته
.بذار دوباره يادآوري کنم
.هيچ دليلي براي نگراني وجود نداره
من اين رو ميگم چون قسم خورم
.که اين مسائل رو مخفي نگه دارم
.باشه-
.آره-
.به جوديت سلام برسون
.من بايد اون راديوم رو پس بگيرم
شايد اون عوضي شهوتي شده
. و مي خواد که تو کون يکي بزاره
من بايد اون راديو رو برگردونم در غير
.اينصورت فيگل بدجوري حال من رو ميگيره
.اون کونت رو آماده کن
.عصر بخير
.ميچ,برو اونجا رو آماده کن
رفته بوديد شکار؟
...اونجا
.اونجا يه محوطه ي شخصيه
.فوق العاده است
...آقاي برنت-
.ميچ,بهت گفتم برو اونجا رو آماده کن-
اون امروز به مدرسه نرفته؟
من نذاشتم اون امروز به مدرسه
. بره,پس تونست با من به شکار بياد
,آقاي برنت
مي خواستم درباره ي اون
.خط ملکيت باهاتون حرف بزنم
فکر کنم محدوده اي که براي ما
...مونده,در حدود ده قدمه-
.خط مالکيت از اون درخت صنوبرِ-
...از-
.درخت صنوبر-
خب,اگه از اونجاست,تو از-
.محدوده ي خودت خارج شدي
.اندازه گيري کن-
,من نمي تونم اندازه بگيرم-
...تو مي توني بهم بگي
.خط مالکيت از درخت صنوبرِ-
چه اتفاقي افتاده؟
.چيزي نيست
لري؟-
بله؟-
تو به سيگلستين شچلاتز رفتي؟
...نه,من
.نه هنوز
.لري
.قرار ملاقاتم روزِ دوشنبه است
تو داري کجا ميري؟
.دارم به معبد ميرم
در ساعت 5 مي خواي بري؟
ما داريم به زيارت لوري کيپريستين ميريم
.و من اونجا مي تونم موهام رو بشورم
سلام,آقاي گابنيگ
نمي توني موهات رو توي خونه بشوري؟-
.عمو اورتر توي حمومه-
!من تا يه دقيقه ي ديگه ميام بيرون
تو آماده هستي؟-
چرا؟-
.ما با ساي توي غذاخوري اِمبرز قرار داريم-
من هم بيام؟-
لري,من بهت گفته بودم
.که هر دومون با هم ميريم
.لري
حالت چطوره؟
.ساي
.سلام,جوديت
.سلام,ساي
.لري,از اينکه اومدي تشکر مي کنم
اين خيلي مهمه که ما بتونيم درباره ي
. اين جور مسائل با هم حرف بزنيم
ساي,از اينکه به اينجا اومدم
. خيلي خوشحال هستم
اما فکر کنم,بهتره بحث
درباره ي اين جور مسايل
.رو به وکيل هامون بسپاريم
البته که ما در مورد مسايل حقوقي
. کار رو به وکيل هامون مي سپاريم
تو هيچ وقت سيب و پرتقال رو
. با هم مخلوط نمي کني
.من از تو خواستم که بري و وکيلت رو ببيني
.بهت گفتم که روز دوشنبه اونو مي بينم
.دوشنبه روزِ خوبيه
...بحث ما اين نيست
لطفآ,اين جا جايي براي جر و بحث
.روي حقوق قانوني مون نيست
جوديت و من درباره ي برنامه ريزي براي
.روش زندگي مون با هم يه گفتگويي داشتيم
در نهايت,يه مسئله ي وجود داشت که ما
.نمي تونستيم درباره ي اون به تفاهم برسيم
روش زندگي؟
من فکر مي کنم همه مون موافق هستيم که در
,اين موضوع نبايد به بچه ها هيچ ضرري برسه
.و اين مسئله خيلي,خيلي مهمه
لري,ما نبايد بچه ها رو
.توي اين کار ناديده بگيريم
...بچه ها نيستند
من گفتم "ما" با انگشتم
. به کسي اشاره نکردم
لري,هيچ کدوم مون نمي خوايم
.بعدآ خودمون رو سرزنش کنيم
.نگفتم که مي خوام چنين چيزي بشه
خب,اين بازي"اون اين حرف رو گفت,اون
.يکي يه حرف ديگه گفت"رو تموم کنيد
...من نمي خواستم!من-
.باشه.ببين,ببين,ببين-
بذاريد به حرف هاي قبلي مون برگرديم
.اون وقت مي تونيم اين موقعيت رو حل کنيم
ميدوني لري,بعضي وقتها من براي
...آروم شدن تا 10 مي شمارم
,يک
,دو
,سه
...چهار
.يا در سکوت
براي اينکه ما به طور عادي
(براي مراسم مذهبي(براي ورود به 13 سالگي
...دني آماده بشيم
لري,براي يکي از بچه هات داره
.مراسم مذهبي برگزار ميشه
ساي و من فکر کرديم
.که بهتره تو از خونه بري
از خونه برم؟
.خب,اين يه حس متعاليه-
مسايل اون طور که مي خوايم-
... پيش نميرند اگه
از خونه برم؟
من کجا رو دارم که برم؟
خب,به عنوان مثال ,جالي راجر اتاق هاي
.خوبي براي زندگي کردن داره
.که خيلي هم گرون نيستند
و توي اتاق هاش آدم احساس
.راحتي زيادي مي کنه
.و اجازه هم داري که بياي بچه ها رو ببيني
اونجا استخر هم وجود داره .ميشه
.گفت اونجا مکان فوق العاده ي هست
اگه همه ي اينا واقعيت داره چرا تو
و ساي نميريد که اونجا زندگي کنيد؟
.لري
...لري,تو
.تو داري شوخي مي کني
من فکر کنم,رفتن تو به جالي راجر
.راه کار مناسب اين مسئله است
,به من گوش کن
!هي عوضي,من پولم رو مي خوام
!تمومش کن
!فهميدم
!پول ها رو بهم پس بده
تو کوچولوي لعنتي,به
.من 20 دلار بدهکار هستي
!زياد نگران اون پول ها نباش-
.عوضي,اونها رو بهم پس بده-
!متوجه حرف هات شدم!متوجه حرف هات شدم-
!عوضي!لعنتي-
چه اتفاقي افتاده؟-
.چيزي نيست-
مشکل شما دو تا با هم چيه؟-
اين دستگاه پخش کننده تورات از کجا اومده؟
تو از اين پخش کننده ي صدا استفاده مي کني؟
چي؟-
مي توني اينا رو بهم امانت بدي؟-
ميدوني,مي خوام با خودم
.به جالي راجر ببرم
!بابا-
!حتمآ,بابا-
!بابا!يه مرد چيني باهات کار داره
.برخورد فرهنگ ها
آقاي پارک,با تمام احترامي که براي شما
.قائل هستم,فکر نمي کنم که اين طور باشه
.آره-
,نه-
اگه در کشور شما رشوه دادن براي گرفتن نمره
سنت به حساب بياد,اون موقع
.برخورد فرهنگ ها محسوب ميشه
.آره
پس,در کشور شما اين يه سنت محسوب ميشه؟
.نه,اين حرف شما تهمت زدن محسوب ميشه
.مي تونم از دست شما شکايت کنم
.بذاريد واضح تر اين موضوع رو بررسي کنيم
به خاطر تهمت زدن به پسرت
.من رو تهديد به شکايت مي کني
.آره
...اما اين-
اين مرد شما رو اذيت مي کنه؟-
.اين مرد من رو اذيت مي کنه؟ نه
...من
...ببين,گوش کن
اگه من تهمت زدم,تو بايد
.يه شاهد بياري که بگه من تمت زدم
,باشه
.بذار به موضوع ساده تر نگاه کنيم
من مي تون وانمود کنم که هيچ پولي
.وجود نداشته و به هيچ کس هم تمت نزدم
.بله.و نمره ي قبولي مي ديد
نمره ي قبولي؟-
.آره-
در غير اين صورت از من شکايت مي کنيد؟
.براي قبول کردن رشوه
پس پسر شما به من رشوه داده؟
شما داريد تهمت مي زنيد؟
اين قدر حساس نباشيد.اون پول ها
.يا مال پسر شماست يا مال اون نيست
.لطفآ,اين معامله رو قبول کنيد
.عوضي,اونو بهم بده
.اون خيلي خوب مي تونه با اعداد کار کنه
فکر کنم داره دوباره مهارت ها
.اجتماعي خودش رو پيدا ميکنه
.فکر کنم,مردِ جالبي بايد باشه
.اورتر يه قلب مهربوني داره
اون هيچ وقت از اين که مثل
.من نيست شکايت نمي کنه
.بهضي وقت ها بهش اون توجه لازم رو نمي کنم
اون سعي کرد درباره ي چيزي که داره
...روي اون کار ميکنه بهم چيزايي بگه,اسمش
.اعجوبه
اون ميگه اون کتاب احتمالآ
.نقشه اي از جهان هست
اون خيلي وقته که از اجتماع دور بوده؟
اون داره خيلي تلاش ميکنه.اون هميشه
در جلسات مجردها که در هيليل هاوس
. برگزار ميشه شرکت ميکنه
من فقط باهاش حرف ميزنم.و کارِ
.ديگه ي نمي تونم براش انجام بدم
حال جوديت چطوره؟
.خوبه.حالش خوبه
,اينجور اتفاقات رو نميشه کنترل کرد
وقتي که اتفاق مي افته
اين احساس رو داري که اين
.براي تو خيلي خوبه يا خيلي بد-
!من هيچ وقت اين احساس رو نداشتم-
.مثل رعد و برق زدن هوا سريع اتفاق افتاد
معني اين چي مي تونه باشه؟
همه ي چيزايي که فکر مي کردم مالِ
.من هست حالا داره به يکي ديگه ميرسه
خب,اين يه فرصت خوبيه که درباره ي
.مسايل مختلف چيزاي جديدي ياد بگيري
.منظور بدي نداشتم
هميشه درک کردن چيزايي که خدا
,داره به ما ياد ميده آسون نيست
و اين چيري نيست که تو
.بتوني به تنهايي اونو درک کني
.ما يهودي هستيم
اگه به عقايدمون نزديک بشيم,اونا به ما
.کمک مي کنند که اين مسايل رو درک کنيم
زماني که ما سردرگم هستيم,ما
داستان هاي زيادي داريم که اگه به
اونها رجوع کنيم مي بينيم مردمي که
اين مشکلات رو داشتند چه جوري اونا
.رو حل کردند
با خاخام ناختنر حرف زدي؟
چرا نميري اونو ببيني؟
يه خاخام چي مي تونه به من بگه؟
,اگه من مي دونستم
.اون موقع من هم خاخام شدم
.هواي اينجا عاليه
باورکنيد,اگه کسي مي تونست هواي
,اينجا رو توي يه بطري نگه داره
.ارزش اون بطري ميليون ها دلار بود
(اولين خاخام)
.سلام,لري.از ديدنت خوشحال هستم
.اوه.خاخام اسکات
.فکر مي کردم که خاخام ناختنر رو اينجا مي بينم
اون از من خواست که امروز
.به جاي اون اينجا باشم
مادر روث برن توي بيمارستان بستري
.شده و حالش هم اصلآ خوب نيست
به همين دليل خاخام ناختنر از من
.خواست که جاش رو پر کنم.زود باش بيا تو
.و اون از من مدرک مي خواد
چي؟
...اون از من-
.اوه,مدرک-
.حتمآ
من احساس مي کنم که
.مسايل از کنترل من خارج شده
.من نمي دونم که آخرش چه جوري ميشه
.حتي نمي دونم که چه عکس العملي نشون بدم
.من خيلي گيج شدم
دليل اون براي طلاق گرفتن چيه؟
اون هيچ دليلي نگفته
,فقط
.ميدوني,ما مثل قبل به يکديگه علاقه نداريم
و اين درسته؟
.حدس ميزنم
.نمي دونم
.اون خيلي وقتها فکر ميکنه که اين جوريه
من اميدوارم بودم
...که خاخام ناختنر بتونه
...اون بتونه
در مورد چي کمکت کنه؟
خب,مي تونستم از تجربه هاي
.زندگيش استفاده کنم
.اميدوارم دلخور نشي
البته که نميشم
.من يه خاخام بي تجربه هستم
اين کار درستي هست,که آدم به
نقطه نظرات افراد مسن گوش کنه
و شايد اونا مشکلات زيادي
.شبيه مشکلات ما داشتند
و به هر حال آدم بايد يه خاخام
.مسن و باتجربه تر رو ببينه
,يا مارشاک
.اگه بتوني اونو ببيني
,سر اون خيلي شلوغه
...اما شايد
مي تونم رازي رو بهت بگم؟
چون من دارم احساس مي کنم توي مسير رسيدن
,به خدا گم شدم
.و اين مشکل من هست
من نشانه هاي که از خدا توي دنيا
.ديدم رو دارم فراموش مي کنم
,و وقتي چيزي اتفاق مي افته
,فکر مي کنم
,خب,اگه من نتونم اون رو ببينم
.اون وجود نداره.اون رفته
.ولي موضوع اين نيست
تو بايد نشانه هاي که از
.خدا ديدي رو به خاطر بياري
...حق با منه؟منظورم اينه
.پارکينگ ماشين ها اينجاست
.تعداد زيادي ماشين اينجا نيست
اما اگه تو خودت رو به عنوان
,يه تماشاگر تصور کني
افرادي رو توي ماشين ها
,مي بيني که برات آشنا نيستند
افرادي رو مي بيني که هنوز
.هم مي خوان شگفت زده بشند
افرادي رو مي بيني که
.دنبال يه چشم انداز جديد هستند
.لري,اين خودشه
,چون با يه چشم انداز درست
.مي توني خدا رو ببيني,به اون دست پيدا کني
,اون توي دنيا حضور داره
.اون توي معبدها نيست
,تو داري به دنيا نگاه مي کني
.تو داري به همسرت نگاه ميکني
.با اون چشم هاي خسته ات
...اين طور به نظر مياد که اون با تو
.يه مشکل داره
.يا يه همچين چيزي
.اون داره با ساي اِيبلمان ميگرده
.اوه-
...اونا دارن برنامه ريزي مي کنند-
.به همين دليل اون مدرک مي خواد
.اوه من معذرت مي خوام
.اين فکر اون بود
خب,اونا اون مدرک طلاق رو براي
.ازدواج کردن لازم دارند
.اما...اين زندگي ماست
تو بايد از اين اتفاقات اون درسي که خدا
.مي خواد بهت ياد بده رو درک کني
البته مجبور نيستي که اونا
.رو دوست داشته باشي
,هميشه حق با رئيس نيست
.اما هميشه اون رئيسه
!اين درسته
.اتفاقات هميشه بد نيستند
.لري,به پارکينگ ماشين ها نگاه کن
.فقط به پارکينگ ماشين ها نگاه کن
داريم حالا ناهار مي خوريم؟
.سارا مي خواد بره بيرون
!تمومش کن
چه اتفاقي افتاده؟
بابا غذا خورده؟
.اون به جالي راجر رفته
.اوه,آره
لري,حالت چطوره؟
من خيلي متاسف هستم از
.اينکه تو رو توي اين شرايط مي بينم-
...اوه,خب-
من هميشه فکر مي کردم تو و
.جوديت خيلي به هم وابسته هستيد
.لري,اين خيلي وحشتناکه
.اين اتفاق ويران کننده است
خب,ميدوني,من به اين موضوع
,اين جوري نگاه مي کنم که
اين يه فرصتيه براي من
که چيزهاي جديدي ياد بگيرم
,با يه نگرش جديد به جهان نگاه کنم
هر چيزي که برام اتفاق مي افته
رو قبول کنم,و از اين اتفاقات در
.بقيه ي زندگيم استفاده کنم
واقعآ؟
.نميدونم,شايد هم نه
,خب,از لحاظ قانوني,من به تو هشدار ميدم
.اين اتفاق براي يه شوهر خيلي آسون نيست
مگر اينکه,در مورد وفاداري همسر به
پيمان ازدواج ابهاماتي وجود داشته باشه؟
اوه,نه,نه
.به خاطر اون جور چيزها نيست
اون مي خواد با ساي اِيبلمان
...ازدواج کنه,اما اونها
!ساي اِيبلمان
...آره,اما اونها-
!اِستر و اون با هم خيلي مشکل داشتند-
.اون سه سال قبل مرده
خب,اين باعث نميشه که
.اخلاق آدم عوض بشه,لري
.ساي اِيبلمان
تا اونجا که من ميدونم,فکر نکنم
.با هم مشکلي پيدا کنند
اوه؟-
.من مطمئن هستم که مسئله اين نيست-
,در حقيقت
.جودي مدرک طلاق مي خواد
چي؟
.طلاق رسمي
.اوه-
.براي اينکه بتونه دوباره ازدواج کنه-
...آره,درسته
.خب,در حقيقت اين يه مسئله ي قانوني نيست
...باشه
.خوبه.خوبه
...خب
,درباره ي موضوع ديگه,خط ملکيت همسايگي
من از سالمان اشتلاتز خواستم
.که به اونجا يه نگاهي بندازه
اون کاري نتونست انجام بده به همين
.دليل ادامه ي کار رو به سول واگذار کردم
باشه خوبه
...چطور شما
فکر کنم
.من کمي نگران هستم
...چطور شما
...من از لحاظ مالي در مضيغه هستم
نحوه ي حق الزحمه ي ما؟
.ما به صورت ساعتي کار مي کنيم
ديو سيغلستين و سالمان اشلاتز
.ساعتي 110 دلار
,اونا شريک هاي من هستند
...به عنوان مثال در آمد
,تلفن براي آقاي گابنيک
.دني از خونه زنگ زده
.ميتوني از اينجا جواب بدي
.شماره ي 0809
دني؟
.سلام,بابا-
حالت خوبه؟-
...همه چيز
آنتن خراب شده نمي تونم
.سريال "اف تروپ"رو ببينم
چي؟
.نمي تونم سريال"اف تروپ"رو ببينم
بابا؟-
همه چيز روبه راهه؟-
(مسافرخانه ي جالي راجر)
کلايو؟
!کلايو
تو يه عوضي هستي!دفعه ي
بعد مادرت رو ميفرستي؟
!عوضي
!مي خوام که ببينمت
.منتظر بمونيد
پرفسور گابنيک,ديک دوتون
.مي خواد که با شما صحبت کنه
.ديک دوتون
سلام؟
سلام,آقاي گابنيک؟
ديک دوتون هستم از کلوپ
.نوارهاي گرامافون کلمبيا
من تماس گرفتم ,چون چهار ماه ميشه که
.ما منتظر پرداخت اولين قسط شما هستيم
.اشتباهي رخ داده
من عضو کلوپ نوارهاي
.گرامافون کلمبيا نيستم
آقا,شما لورانس گابنيک از شماره ي 8419
خيابان فيرن هيل هستيد؟
.نه,من توي جالي راجر زندگي مي کنم
ببخشيد؟
...نه,من
.خب,آره,باشه
آره,شما لورنس گابنيک هستيد؟-
.باشه-
...منظورتون از گفتن باشه
.باشه,آره,من لورنس گابنيک هستم
باشه,خب,شما اون 12 آلبومي
,که خواسته بوديد رو دريافت کرديد
و تا حالا هم باي مجموعه هاي منتخب 4 ماه
... گذشته رو دريافت کرده باشيد
مجموعه هاي منتخب ماهانه؟
اونا هم نوار گرامافون هستند؟
.من براي هيچ نوار گرامافوني درخواست ندادم
براي دريافت مجموعه هاي منتخب
...ماهانه,نيازي نيست کاري بکنيد.شما
.درسته.من هيچ کاري نکردم
آره,و به همين دليل اون
.مجموعه رو دريافت کرديد
...اما-
...آخرين بار سانتانا ابراکسز بود.شما-
.من براي سانتانا ابراکسز درخواستي ندادم
.شما مجموعه ي اصليش رو درخواست داديد
به قيمت خرده فروشي و
,بدون اينکه کاري بکنيد
,به طور خودکار براي شما فرستاده شد
به اضافه ي اينکه هزينه ي ارسال
.و جابجايي براي شما رايگان بود
...شما دريافت کرديد-
من نمي تونم هر ماه مجموعه ي-
! جديد دريافت کنم
...من درخواستي ندادم
شما بايد تا حالا کوزمو فاکتوري
.رو دريافت کرده باشيد,آقا
مجموعه ي اصلي ژوئن
,ببين,ببين
!يه چيزايي اينجا اصلآ درست نيست
.من سانتانا ابراکسز رو نمي خوام
.من فقط يه تصادف وحشتناک داشتم
.آقا,من متاسفم
,خب,ممنون
...اما من
حال شما خوبه؟
.آره.آره
.هيچ کس صدمه ي نديد
.باشه.خوبه
خب,شما 14 روز فرصت داريد که
.به سانتانا ابراکسز گوش بديد
آقا؟-
...ببين-
,من براي سانتانا ابراکسز درخواستي ندادم
,من به سانتانا ابراکسز گوش نميدم
!من هيچ کاري نمي کنم
.آقا!پسرتون-
...آقاي گابنيک-
.ميگه ضروريه
ما نمي تونيم شما رو مجبور کنيم
...که به اون نوارها گوش کنيد
...باشه,باشه,باشه-
...ما آماده مي کنيم-
.باشه,من بعدآ بهت زنگ ميزنم
.اين...متاسفم-
...نه,نه,آقاي گابنيک,خواهش ميکنم-
دني؟-
...بله,گوش کن ,بابا-
تو عضو کلوپ نوارهاي
گرامافون کلمبيا شدي؟
دني؟
.دني,اين غيرقابل قبوله
...من نمي تونم تحمل کنم
.باشه,بابا,اما تو بايد همين حالا بياي خونه
به خاطر سريال"اف تروپ"؟
.نه,حال مامان خيلي بهم خورده
بابا؟
بله؟
اين به معني اينکه من امشب
نمي تونم به معبد برم؟
منظورت چيه؟
چه اتفاقي افتاده؟
,اوه,ساي اِيبلمان
.توي يه تصادف مرد
.سلام,بابا
چي؟
پس تو به خونه برمي گردي؟
مي توني آنتن رو درست کني؟
چي؟
,هنوزم خرابه
...همونطور که ميدوني
(دومين خاخام)
.جوديت خيلي وحشت زده به نظر مياد
...اما پس
.نمي دونم
يکي بايد هزينه ي مراسم
.تدفين ساي رو بپردازه
,دارايي هاي اون توي وصيت نامه اش هست
اما چرا اينها داره براي من اتفاق مي افته؟
يا شايد من يه خطاي بزرگ مرتکب شدم؟
.جودي اين طور فکر ميکنه
اما من در حال حاظر از لحاظ
,مالي در مضيغه هستم
يه اتاق توي جالي راجر رهن
,کردم و به اونجا کرايه هم ميدم
و ماشينم کلآ داغون شده,و مراسم
...مذهبي دني هم داره ميرسه,من
مراسمي مثل اين,در اين
.موقعيت زماني اصلآ خوب نيست
.نمي دونم کي از دست اين مسايل راحت ميشم
.ساي مرده
به طور مشخص,کارها اون طور که
.برنامه ريزي شده بود اتفاق نمي افته
لري,مگه اين اون چيزي که مي خواستي نيست؟-
...نه,من-
.خب,آره
.بعضي وقتا
...يا
.نمي دونم
.حدس ميزنم
,جواب صادقانه ام اينه
.نمي دونم
زندگي من قبلآ چطور بود؟
.اون چيزي که بهش اعتقاد داشتم نبود
خب معني همه ي اينا چي ميتونه باشه؟
,خدا داره سعي ميکنه چي رو به من بگه
مي خواد که من هزينه ي مراسم
تدفين ساي اِيبلمان رو بدم؟
و من اگه بهت بگم
من هم در همون زمان که ساي
تصادف کرد,تصادف کردم چي ميگي؟
تا اونجا که من مي دونم,درست
.همزمان تصادف کرديم
خدا مي خواد به من بگه که
من ساي اِيبلمان هستم؟
يا همه ي ما يک شخص هستيم يا همچين چيزي؟
خدا چه جوري با ما حرف ميزنه؟
.سوال خوبيه
.تو لي ساسمن رو مي شناسي
دکتر ساسمن؟
.فکر کنم...آره
اون درباره ي دندونهاي يه
غيريهودي چيزي بهت گفته؟
نه,کدوم غيريهودي؟
.خب,لي يه روز داشت کارش رو انجام ميداد
ميدوني که اون توي مرکز دندان
.پزشکي گرت بير اورتدنس بود
.اون يه قالب خمير مانندي درست مي کرد
اين کار بهش کمک مي کرد که دندان
,مصنوعي کاملآ بي عيبي براي مشتري بسازه
.راسل کراوس
قالب آماده شد,و لي يک روز قبل از ساختن
.دندون مصنوعي به بررسي اون قالب پرداخت
.متوجه شد که بعضي چيزها غير معموليه
و يه چيزهايي به صورت حکاکي شده
.روي اون قالب دندون ها نمايان شد
(به زبان عبري)
.به من کمک کن.من رو نجات بده
.لري,اينا توي داخل دهن يه غير يهودي بود
به اون فرد زنگ ميزنه که پيشش بياد
اين طور وانمود ميکنه که نيازه يه سري
.اندازه گيري هاي جديدي رو انجام بده
"حالت چطوره؟"
"متوجه مشکل ديگه اي در دندون هات نشدي؟"
."نه"
.اونا وجود داشتند
(زبان عبري)
".به من کمک کنيد"
.آدم پست
.ساسمن به خونش رفت
ساسمن مي تونست چيزي بخوره؟
.ساسمن نمي تونست چيزي بخوره
ساسمن مي تونست بخوابه؟
.ساسمن نمي تونست بخوابه
ساسمن تمام قالب هاي مشتري هاي
,ديگه اش رو بررسي کرد
,چه يهودي و چه غيريهودي
.گزارش هاي قبلي خودش رو هم گشت
.اما اون چيزي پيدا نکرد
.اون به دهن خودش هم نگاه کرد
.چيزي نبود
.اون به داخل دهن همسرش هم نگاه کرد
.اما ساسمن يه مرد تحصيل کرده بود
.هرچند يکي از بزرگترين دانشمندان جهان نبود
.راب مارشاک نبود
اما با مطالعه ي کتابهاي زوهار و
.کابالا چيزايي در اين مورد فهميد
اون فهميد که تمام حروف
.عبري مترادف با يک عدد است
8- 4-5-4-4-7-3
.هفت رقم بود
شايد يه شماره تلفن بود؟
سلام؟شما يه فرد به اسم"
"کراوس,راسل کراوس مي شناسيد؟
"کي؟"
"من به کجا زنگ زدم؟"
.به رد آول(جغد قرمز)در بلومينگتن-"
".خيلي ممنون-
.به اونجا رفت
.اونجا خواربارفروشي رد آول(جغد قرمز)بود
ساسمن به خونه برگشت
اين چه معني مي تونه داشته باشه؟
اون مي خواست بفهمه
.مي تونه بعد از اين بخوابه
اون رفت که
.خاخام ناختنر رو ببينه
اون اومد داخل و درست همون
.جايي که تو حالا نشستي ,نشست
"خاخام,اين ها چه معني مي تونه داشته باشه؟"
"اين يه علامت از طرف خداست؟به من کمک کن"
من,ساسمن,بايد براي کمک به"
"اين غير يهودي يه کاري انجام بدم
چي کار کنم؟"
".دندونها چيز ديگه اي بهم نميگن
يا شايد بعد از اين بايد به مردم کمک کنم"
"که يک زندگي درستي داشته باشند؟
جواب اين سوالها توي"
"کتاب کابالا هست؟يا تورات
"يا حتي اين ها سوال محسوب ميشند؟"
"خاخام,به من بگو,اين علامت چه معني داره؟"
"منظورت چيه؟"
خب؟تو بهش چي گفتي؟
ساسمن؟
.آره
مي خواي بدوني؟
خب,چرا بهم نميگي که چي شد؟
.باشه
بهش گفتم,"ببين
"دندونها,ما نمي دونيم که"
".علامتي از طرف خداست؟يا نه"
"کمک کردن به ديگران؟"
هيچ کس به خاطر اون"
".علامت ها آسيبي نمي بينه
,نه,نه
اما چه کسي اون علامت ها رو گذاشته بود؟
اون علامت ها براي ساسمن بود؟يا
براي کسي که اونا رو پيدا کنه؟
...يا فقط...براي,براي
.ما نمي تونيم همه چيز رو بفهميم
!اين طور به نظر مياد که تو چيزي نمي دوني
چرا اين داستان رو به من گفتي؟
.اول گفتي بايد بگي,حالا ميگي بايد نمي گفتي
چه اتفاقي براي ساسمن افتاد؟
چه اتفاقي بايد مي افتاد؟
.چيز خاصي پيش نيومد
.اون سر کارش برگشت
براي مدتي,اون دندونهاي تمام مشتري هاش
.رو براي يافتن يه مورد جديد کنترل مي کرد
.اون چيزي پيدا نکرد
به مرور زمان,اونجور کنترل
.کردن دندونها رو کنار گذاشت
.اون به زندگي عاديش برگشت
,لري,اين سوالها تو رو اذيت ميکنه
.شايد اين سوالها شبيه دندون درد باشند
,براي مدتي دردش رو احساس ميکني
.اما بعد از مدتي از يادت ميره
!من نمي خوام که از يادم بره
!من جواب اين سوالها رو مي خوام
.همه ي ما مي خوايم جواب سوالهامون بدونيم
.لري,خداوند به ما جواب بدهکار نيست
.خداوند هيچ چيز به ما بدهکار نيست
.ما بايد راهمون رو خودمون پيدا کنيم
چرا خدا باعث ميشه ما
اين سوالات رو احساس کنيم
در حالي که هيچ جوابي به ما نمي ده؟
.خدا چيزي به من نگفته
و چه اتفاقي براي اون مرد غيريهودي افتاد؟
مرد غيريهودي؟
.چه کسي اهميت ميده
.ساي اِيبلمن يه مرد جدي بود
ساي اِيبلمن مردي بود که
.خودش رو وقف اجتماعش کرد
,به همسرش استر تورات رو ياد داد
و اين کار رو تا سه سال پيش
.نيز انجام ميداد,تا اين که همسرش مرد
اون اين کار رو انجام داد,چون مي دونست
.که اين کار وظيفه اش هست
جايگاه مردي مثل ساي کجاست؟
يک مرد صادق.و کسي که ميدونست
.خدا بر مخفي ترين کارهاي او آگاه است
.مردي که همه ي ما اونو دوست داريم
مردي بود که زندگيش رو
.صرف کارهاي بيهوده نکرد
ميشه مردي مثل اون به طور کامل
از بين بره؟
.ما داريم از جهان آخرت حرف ميزنيم
.نه بهشت
اون چيزي که افراد غيريهودي
.درباره اش فکر مي کنند نيست
.جهان آخرت
جهان آخرت چيه؟
جهان آخرت کجاست؟
مطمئنآ يه مکان جغرافيايي مثل
.کانادا نيست
,جايي مثل ارض موعود نيست
.يه جايي پر از شير و عسل
به هيچ کدوم از ما تعهد ندادند
.که پاداش شخصي ميدند
.مثلآ يه مدال طلايي
يا اينکه تا ابد بهترين غذا ها رو به ما ميدن
.جهان آخرت جايي که حضرت ابراهيم اونجاست
اورتر گابنيک؟
شما اورتر گابنيک هستيد؟
.من لورنس گابنيک هستم
يکي به اسم اورتر گابنيک رو مي شناسي؟
.نه
اون اورتر گابنيک هست؟
مي تونيد بگيد چه اتفاقي افتاده؟
.ما اينجا مراسم هفتگي داريم
شما چي داريد؟
.يک آيين مذهبي محسوب ميشه
.ما داغدار هستيم
.چه کسي مرده
...همسرم
.داستانش درازه
,ببين,به گابنيک بگو,اورتر گابنيک
.که از قانون سرپيچي کرده
,ما در اين شرايط اونو دستگير نمي کنيم
اما دفعه ي بعد حتمآ اين کار رو مي کنيم
قماربازي در اين ايالت خلاف قانون
.محسوب ميشه دليل اومدن ما اين بود
.باشه
.برو به مراسمت برس
.متاسفم,آقا
بابا,حالا کانال چهار نشون
.ميده,اما کانال هفت قطع شده
اورتر,چطور تونستي با
خانواده ات اين کار رو بکني؟
...در مراسم ساي-
من که جنايتي انجام ندادم,منظورم-
.اينه,به کسي صدمه نزدم
اين دليل نميشه کاري
!که کردي خوب تلقي بشه
.بابا,اون پول زيادي برنده شده
اعجوبه
!واقعآ نتيجه داد
تو درباره اش ميدوني؟
...خب-
.تو توي کار من جاسوسي مي کني-
اونا مي دونستن که احتمالش
,زياده من برده بشم
...بنابراين کارهايي ضد من انجام دادند
با پولي که برنده شدي چيکار کردي؟
چه اتفاقي افتاده؟
,خب,من اين کار رو نمي خواستم بکنم
...و دني گفت که ميتونه ازش استفاده کنه
!اين خيلي بي انصافيه
...شما چيکار-
.من بهت ميگم چي غيرمنصفانه است-
اين غيرمنصفانه است که اونا بهم اجازه
.ندادند که باهاشون کارت بازي کنم
چرا به اونا پول ميدي؟
ميدوني چه جوري خرجش مي کنند؟
.درباره ي اون نوارهاي گرامافون مي دونم
نوار گرامافون؟فکر ميکني
اونا رو از مايک فيگل ميخره؟
حداقل من پول پس انداز
.نمي کنم که بينيم رو عمل کنم
!عوضي-
چي؟-
هيچ کس توي اين خونه حق نداره
بينيش رو عمل کنه.فهميدي؟
!دني,آزاد نيستي که هر کاري خواستي بکني
!ما بايد هنوز با هم حرف يزنيم
اورتر,موضوع اين کارت بازي چيه؟
,تعدادي از غيريهودي ها براي بازي
.با هم يه گروه تشکيل دادند
.اولش فکر کردم که اونا ايتاليايي هستند
!دني
چه اتفاقي داره مي افته؟
.دني؟ما اينجا مراسم هفتگي داريم
خب,اون بارني سيلور رو از شرکت
.تاچمن مارش استخدام کرده
...اين يه
.لري,اين يه شرکت خيلي متبحريه
.اينها آدمهاي خيلي خوش برخوردي نيستند
جوديت آزاده که هر کسي
...رو مي خواد استخدام کنه
مي فهمي چي ميگم
چرا حرف نمي زني؟
خيلي سخته.فکر کنم اون حساب
.بانکي مشترک مون رو خالي کرده
سعي مي کنم درباره ي اين مورد به-
...شکل مودبانه ي ازش سوال کنم.اون
.آره-
آره.تو بايد يه حساب بانکي جديد
.فقط به نام خودت افتتاح کني
درآمدت رو اونجا بزاري و هيچ کسي
.هم نتونه بهش دست بزنه
مي تونم؟-
.اوه,مطمئنآ-
اين کارِ درستي هست؟
.اوه,مطمئنآ
...تو-
,از گفتن اين متنفرم-
اما فکر کنم اون دزدکي
.از جيب من پول برمي داره
.اوه خدا,اوه خدا
.آره,خب,اين واقعآ خيلي نامرديه
!لري؟حالت خوبه؟لري
!هي,زود باش ,لري
.اين همون چيزيه که تو بهش احتياج داري
...لري,لري,ما
.ما با هم اين مشکل رو حل مي کنيم
رفتي با خاخام حرف زدي؟
.من با ناختنر حرف زدم
برات مفيد بود؟
چيه,درباره ي دندون هاي
اون غيريهودي بهت حرفي زد؟
.تو بايد سعي کني با مارشاک حرف بزني
بهم گفتن اون براي هيچ کسي
.مشاوره ي مذهبي انجام نميده
...اون فقط
هر هفته مراسم مذهبي پسرايي که...
.به سن 13 سالگي ميرسند رو انجام ميده
.خب,خيلي بد شد
.مارشاک,مرد خيلي عاقلي هست
.دارم پير ميشم
.خيلي پير شده
.نه.خودم رو ميگم
.ديک دوتون,از کلوپ نوار گرامافون کلمبيا-
.حالا نه-
مي تونم با خودش تلفني حرف بزنم؟
...اگه اونجا بيام,مي تونم
خب,من چه جوري مي تونم از
وجود ايشون بهره مند بشم؟
خب,مي تونم شماره ي تلفنم
رو توي جالي راجر بهتون بدم؟
,ايکس مساويه
پس دلتا ايکس برابر است با
,(-0)جذر 077 برابر است با ضفر ناقص
پس ما نتيجه ميگيريم جواب
.جذر 077 برابر با خودش است
و همچنين,خطاي تقريبي
پي برابر است با جذر پرانتز پي به توان 2
,منهاي پرانتز پي به توان 2
همچنين برابر است با اچ به توان 2
پس دلتا ايکس و دلتا پي
,برابر است با جذر 077
,اچ به توان 2
.و نهايتآ 1.74 اچ
فهميديد؟
.درباره ي اين قاعده ترديد وجود داره
بدون اثبات اون ما نمي تونيم بفهميم
.که چه چيزي اتفاق افتاده
,اينو بدونيد که اگه چيزي نفميده باشيد
.خودتون مسئول نمرات تون توي ميان ترم هستيد
فهميدي که چي گفتم؟-
.البته-
.فقط نمي دونم چه چيز داره اتفاق مي افته
مي توني توضيح بدي؟
...خب,شايد توي جهان آخرت
.معذرت مي خوام,منظورم اونجا نبود
.لري,اين دنيا رو ميگم
در اين زمان من اقرار مي کنم
.که اين کار خوبه,زيرکانه است
اما وقتي يه روز رو تموم
مي کني,اين کار قانع ات ميکنه؟
,خب,آره
.من از اين کار راضي هستم
.اين اثبات کردنه
.اين رياضياته
نه,معذرت مي خوام.رياضيات
.فن احتمالات هست
.من اين طور فکر نمي کنم
...فن احتمالات,اون
.چيزي در اين مورد يادم نمياد
.من يه مرد جدي هستم ,لري
من اين رو مي دونم,اگه اين-
...رو نمي دونستم,چرا من
.خيلي ساده است-
.برو مارشاک رو ببين
!ميدونم!من مي خوام مارشاک رو ببينم
!من مي خوام مارشاک رو ببينم
!لري,من زن تو رو کَردم
!واقعآ اونو کَردم
!اين چيزيِ که اتفاق افتاده
.برو مارشاک رو ببين
.آقاي گابنيک
.سلام,خانوم سامسکي
من در زدم,چون جواب نداديد
.فکر کردم که خونه نيستيد
.فکر کنم يه صدايي شنيدم
مي تونم کمکت کنم؟
مي خواي بياي داخل؟
...نه,من-
.هواي خوبي داره-
.اوه.باشه
متوجه شدم که آقاي سامسکي
...اين دور اطراف نيستند,و من
.اون به مسافرت رفته-
.آره-
خب من فکر کردم چون شما اينجا تازه
,اومديد,من بايد اين رو به شما بگم
...,اگه شما کار سختي داشتيد
يا توي هر کار ديگه به کمک احتياج
داشتيد,من تصميم گرفتم از اين به
.بعد به همسايه هام کمک کنم
.چه فکر خوبي-
.اوه,چيز خاصي نيست-
اين خوبه که همسايه هات رو
.بشناسي و به اونا کمک کني
.به ديگران کمک کني
اگرچه که بايد اين رو هم بگم که من تا
.قبل از اين به همسايه هام توجهي نداشتم
غيريهوي ها,اين کار رو مي کنند؟-
.خيلي هاشون اين کار رو مي کنند-
اگرچه که شايد اين عادلانه نباشه
...که من درباره ي اونا قضاوت کنم
چرا نمي شيني؟
...,اوه
.باشه,ممنون
.نوشيدني خنک؟کمي ميارم-
.باشه-
.ديگه زياد اين دور اطراف نمي بينمت
...آره,در واقع من اين اواخر خونه نبودم.من
...من و همسرم با هم
خب,اون من رو مجبور کرد که برم و توي
...جالي راجر بمونم,يه مسافرخونه ي کوچيکه
مثل اين که داري توي يه
سنگ دوني زندگي مي کني,ها؟
آره.فکر کنم تقريبآ مثل اون ميمونه.ممنون
...فکر کنم
تو از اين آزادي جديدت سو استفاده مي کني؟
منظورت چيه؟
اين کاريه که من براي
.سرگرمي انجام ميدم
اون
ماري جواناست؟-
.آره-
تو همراه اون نوشيدني
.خنک اين رو هم نياز داري
...اين
.خب,باشه
.شايد حق با خاخام اسکات باشه
خاخام اسکات ديگه کيه؟
.تازه خاخام شده
اون به تو چي گفته؟
اون درباره ي نگرش
.ما به دنيا حرف ميزد
...همه ي مشکل من اينه که فقط
...فقط
...درجازدن
اون صداي آژير هست؟
.نه
بعضي وقتا اين ماده باعث
...ميشه آدم قاطي کنه
.خداي من,اون واقعآ صداي آژير هست
!هي
اين مرد اينجا زندگي ميکنه؟
.تقريبآ.اون روي تخت مي خوابه-
!اين ديونه کننده است-
من نمي دونم که به اونا چي گفتم
.اونا فقط از من آدرس پرسيدند
همه اش به خاطر رياضي هست.شما نمي تونيد
.يکي رو به خاطر رياضيات دستگير کنيد
نمي دونستم که بهشون بگم توي
.خونه هستي يا توي جالي راجر
اين مرد رو مي شناسيد؟
.من فکر مي کردم اينجوري بهتره.نمي دونم
بابا,چرا به عمو اورتر دستبند زدند؟
همه ي اينا اشتباهه.منظورم اينه,اشتباه
...نيست,يه سو تفاهم به وجود اومده
.سلام,خانوم سامسکي-
.سلام,اورتر-
اين مرد اينجا زندگي ميکنه؟-
.اون روي تخت مي خوابه-
ببين.اون چيکار کرده؟
!هيچي!من هيچ کاري نکردم-
.بابام هم توي رختخواب سفري مي خوابه-
آقا,ما اين مرد روي توي
.داکوتاي شمالي گرفتيم
...اما من هيچ کاري نکرد!من هيچ-
ايالت داکوتاي شمالي؟-
.به شدت تبليغ همجنس گرايي مي کرد
.اما من هيچ کاري نکردم
همجنس گرايي؟
بابا,همجنس گرايي يعني چي؟
اورتر به تو چي گفته؟
.اون ميگه هيچ کاري نکرده
.اون ميگه فقط رفته بود مشروب بخوره
اورتر مشروب ميخوره؟-
.نه-
.ايالت داکوتاي شمالي
...خب
.تو به يک وکيل جنايي احتياج داري
...باشه.کي-
.ران ميشبشر-
کارش خوبه؟-
.ران فوق العاده است-
.من نمي تونم بفهمم
اون به جلسات افراد مجرد
.در هيليل هاوس ميرفت
.من به ران ميشبشر زنگ ميزنم-
اون پول زيادي ميگيره؟-
.ران خيلي ارزون حساب ميکنه
.بله
اوه,سول,بيا تو,ما مي تونيم
.از خبرهاي خوبت استفاده کنيم
سول مسئله ي خط ملکيت رو بررسي مي کنه
اون وارد جزئيات نميشه,اما معتقدِ يه راه
زيرکانه براي خارج شدن
.از اين مسئله وجود داره
و ميگه بايد خيلي خوش شانش بوده
.باشيم که تونسته اون راه حل رو پيدا کنه
به همين دليل فکر کنم اون يه شريک
کامل براي من محسوب ميشه,سول؟
...مراسم مذهبي دني-
.اين هفته برگزار ميشه-
آخر اين هفته؟
.عاليه,عاليه
,پرفسور گابنيک
.ديک دوتون
.حمله ي قلبي
.بعدآ بهش زنگ ميزنم
لري؟
همونطور که ميدوني,کميته ي
استخدام جلسه ي...چي؟
حالت خوبه؟-
.خوب هستم-
متاسفم.ميدونم که با مشکلات
.زيادي مواجه هستي
...يکي فقط
.اما من خوب هستم
خب,همونطور که ميدوني,کميته استخدام
.روز چهارشنبه يه جلسه ي برگزار ميکنه
...تا تصميم نهايي خودش رو بگيره,خب-
,آرلن-
.من يه مرد شرور نيستم
.نه,نه,لري,نه,البته که نيستي-
!من شرور نيستم-
نه,ما درباره ي ويژگي هاي
.اخلاقي آدمها تصميم نمي گيريم
.من يه بار به استر آرت رفتم
.و سوئديش ريوري رو ديدم
.نه,همه چيز روبه راهه
.نيازي نيست که ما اونا رو بدونيم
.من هيچ فقط شهوتي نشدم
.اگرچه که اين امکان رو داشتم
.همه چيز روبه راهه
.لري,بهم اعتماد کن
.آره,باشه
.باشه.باشه
.خب,ما روز چهارشنبه تصميم مي گيريم
خب,اگه چيزي وجود داره که مي خواي
براي نشان دادن سابقه ات
.ارائه بدي,به من بگو
.چون ما به اونا در روز چهارشنبه نياز داريم
...ارائه بدم؟منظور تو
.خب,هر چيزي
.اگه چيزي منتشر کردي
يا هر کارعلمي که بيرون از
.اين دانشگاه انجام دادي
ما بايد از همه ي اونها باخبر بشيم
.من هيچ کار ديگه ي نکردم
.من چيزي منتشر نکردم
...شما هنوز هم به خاطر
...به خاطر اون نامه هاي-
.نه,نه,همه چيز رو فهميدم-
باشه,باشه.چهارشنبه؟-
.آره-
...باشه
.نگران نباش
.در حقيقت,اگه کاري نکني مسئله ي پيش نمياد
.فقط آروم باش
.سعي کن که آروم باشي
.اوه,خداي من
!خانوم,سامسکي
.خيلي خوبه
.بستن اينجا
.کار خيلي مهميه
(مارشاک)
خواهش ميکنم.من به کمک احتياج
دارم.من بايد همين حالا با  خاخام
.حرف بزنم.خواهش ميکنم
.درباره ي مراسم مذهبي دني نيست
.پسرم ,دني
.آخر اين هفته مياد
.يه رويداد خيلي خوشحال کننده است
.همه چيز روبه راهه
کارم درباره ي خودمه.اين اواخر
.براي من مشکلاتي پيش اومده
,مشکلات زناشوئي
.و هر چيزي که بتوني فکر کني
.اين يه خواسته ي احمقانه نيست
...اين يه
...من يه
من دارم سعي مي کنم که
يه مرد جدي بشم,مي فهمي؟
سعي مي کنم که کارها رو خوب انجام
.بدم,فرد مفيدي براي جامعه ام باشم
دني,سارا,هر دوتاشون به مدرسه
.ميرند,به مدرسه عبري ميرند
...صبحانه مي خورند
,خب,فقط دني به مدرسه عبري ميره
.سارا براي اونجا رفتن وقتي نداره
.اون اغلب موهاش رو ميشوره
,ظاهرآ خيلي با مسايل درگير شدم
اما لازم نيست که همه ي اين ها رو به
مارشاک بگي,فقط بهش بگو من به کمک
. نياز دارم
.خواهش ميکنم.من به کمک احتياج دارم
.خاخام سرش خيلي شلوغه
.اما اون هيچ کاري انجام نمي داد
.دارند فکر مي کنند
اورتر؟
چي شده؟
.همه چيز روبه راهه
...اورتر,ما
نگران نباش,ما ران ميشبشر رو استخدام
...کرديم همه چيز درست ميشه
!اورتر
!اورتر!تو بايد بتوني خودت رو کنترل کني
!همه چيز گه شده,لري
!همه چيز گه شده
,اورتر
.از اون کلمه استفاده نکن
!همه چيز گه شده
.اورتر
!به همه ي چيزهايي که خدا بهت داده نگاه کن
چرا اونا رو به من نداده؟
!اون به من چيزي نداده
اورتر.منظورت چيه؟
.من توي جالي راجر زندگي مي کنم
!تو خانواده داري
!تو کار داري
خدا به من چيزي نداده
!اون به من هيچي نداده
اين عادلانه نيست که خدا رو مقصر
.بدوني,اورتر.خواهش مي کنم
...بعضي وقتها
.لطفآ آروم باش
.بعضي وقتها بايد خودت به خودت کمک کني
.خدا به من چيزي نداده
حالا من ديگه هيچ وقت
.نمي تونم کارت بازي کنم
,همه چيز روبه راهه
.همه چيز روبه راهه
اونجاست؟
.آره,فکر کنم
.آره,اونجاست
(کانادا)
ببين,اين کمک مي کنه تا
.مدتي امورت رو بگذروني
اوه,خداي من
اينا رو از کجا آوردي؟
.مهم نيست-
.اين پول خيلي زياديه-
.تو بايد از يه جايي شروع کني-
.ميدونم,اما اين پول خيلي زياديه-
مطمئني که بهشون نيازي نداري؟-
.اورتر,اوضاع من خوبه-
زود باش,وقت رفتنه
.بذار بدونم چطور به آرزوهات ميرسي
مطمئن هستي؟
.همه چيز درسته
لري,من به خاطر چيزايي که
.شب قبل گفتم,خيلي متاسفم
.ميدونم
.همه چيز روبه راهه
!خداحافظ
!پسرم,يه يهودي ديگه
ما شب گذشته رفته بوديم کنار استخر؟
.آره
.من متاسفم
.آخر هفته است
.لعنتي اونو به من بده
من متاسفم...به خاطر چيزهايي
.که بين ما اتفاق افتاد
.همه چيز روبه راهه
.لري,ساي براي تو احترام زيادي قائل بود
اون يه نامه براي کميته ي
.استخدام نوشته بود
.لعنتي
به عنوان عضوي از طائفه ي ما...
.زندگي کنيد
.حالا مي توني بري و خاخام مارشاک رو ببيني
بعد از اون,يک جشن براي پذيرايي از
.شما در طبقه ي پايين شينفيلد برگزار ميشه
حالا تو عضوي از بناي اِوراهام
.و ملت اسرائيل هستي
دني گابنيک,ما راهبه ها براي
,تو هديه ي داريم جام کيديش
تا اين روز مبارک رو در بقيه ي
,روزهاي زندگيت به ياد داشته باشي
.و اميدوارم در بقيه ي زندگيت موفق باشي
و روزي برسه که ما در اينجا مراسم
.ازدواج تو رو برگزار کنيم,ما ميگيم آمين
وقتي که حقيقت
.آشکار ميشه
...همه ي دروغ ها
و آرزو ها...
...از بين ميرند
بعدش چي؟
(گريس سليک(خواننده ي آمريکايي در آن دوران
(مارتي بيلن(خواننده ي آمريکايي در آن دوران
(پل کانتينر(خواننده ي آمريکايي در آن دوران
...جورما
(کوکنين(ترانه ساز آمريکايي در آن دوران
.همچين چيزي بود...
اين ها اعضاي
.هواپيما هستند
.پسر خوبي باش
.دني فوق العاده بود
.اوه
.ممنون,آرلن
.مراسم مذهبي
.فوق العاده است
.آره,همينطوره.ممنون
.زمان خيلي مبارکي براي تو هست
,اون کوچيکترين بچه ات هست
.تو اونو خيلي دوست داري
.همينطوره
.هميشه دوستش خواهم داشت
.خب,توي غذاخوري کارکنان مي بينمت-
.آره-
...من
...فقط
,نبايد اين رو بهت بگم
.اين رو بصورت رسمي بهت نميگم
نامزدهاي ترفيع تا فبل از
.پنجشنبه اعلام نمي شند
آره؟
.خيلي خوشحال شدي
.ممنون,آرلن-
.من چيزي نگفتم.موفق باشي-
حق الزحمه ي وکالت:3 هزار دلار)
(به محض دريافت قبض پرداخت شود
.فيگل
(کلايو:مردود)
اداره ي هواشناسي
.هشدار وقوع گردباد رو داده
آقاي تورچيک تصميم گرفتند که
.ما رو به زيرزمين معبد انتقال بدن
.ما دو دسته ميشيم
(کلايو:قبول)
!اون پرچم لعنتي از اون ميله جدا خواهد شد
سلام؟
لري؟-
بله؟-
.سلام,لن شاپيرو هستم
اوه
.سلام,دکتر شاپيرو
,گوش کن
.مراسم دني رو تبريک ميگم
.آره,ممنون
گوش کن,ميتوني بياي و درباره ي نتيجه ي
آزمايش اشعه ي ايکس با هم حرف بزنيم؟
الو؟
بله؟
لري,ميتوني بياي و درباره ي نتيجه ي
آزمايش اشعه ي ايکس با هم حرف بزنيم؟
اون آزمايش اشعه ي ايکس
که ازت گرفتم رو يادت مياد؟
نمي توني از پشت تلفن بهم بگي؟
فکر کنم اگه از رو به رو
.بهت بگم خيلي راحتر باشم
مي توني بياي؟
کي؟-
.حالا-
.حالا وقت خوبيه.چون وقت من آزاده
!هي,فيگل
...فيگل,من پولت رو
:براي دانلود زير نويس فيلم و سريال به
::.. www.RapidBaz.org ..::
.مراجعه کنيد
(Walle)ترجمه و زير نويس:وحـــيـــد
:. Walle_Vahid@yahoo.Com .:
:ريليز شده در تاريخ
88/11/5
(5)