سه رنگ قرمز
بيا اينجا
3300486
لطفا پيغام خود را بگذاريد
والنتين ؟
خونه اي ؟
بعدا تماس ميگيرم
ميشل...
داشتم صبحانه ميخوردم
اون که مشغول بود بعد هم دستگاه پيغام گير.تنهايي ؟
تنهام
تنهاي تنها ؟
اره
براي يک جلسه ي عکس باهام تماس گرفتن
اونا ميخوان منو ببينن
کي برگشتي ؟
ديروز
زنگ زدم اما نبودي
ماشينم رو در لهستان دزدين
همه چي رو بردن
پاسپورت پول لباسهام
چي شد ؟
يه آدم خوبي پيدا شد و بهمون جا داد
سفارت هم بهمون پول و پاسپورت داد و رفتيم خونه
ميشل ؟
ديشب خيلي احساس تنهايي کردم
چيکار کردي ؟
تمام شب ژاکت تو رو بغل کردم
دلم ميخواست باهات باشم
حالا نميشه والنتين
ميدونم هوا چطوره ؟
هواي هميشگي انگليس
باروني
ديروز اينجا بارون اومد
اما الان آفتابيه
ديشب چکار کردي ؟
به حرفت گوش کردم و فيلم انجمن شاعران مرده رو ديدم
فيلم خوبيه
منم خوشم اومد
امشب باهات تماس مي گيرم
ساعت 7 بر ميگردم
جائي هم نميرم
تا بعدا ميشل
دلم برات تنگ ميشه
منم همينطور
گزارش شخصي هوا
سلام
باختي ؟
اون رو درش بيار
منظورم گرم کنند
دور گردنت ببندش
آستينها رو
اينجوري ؟
يک ژست بگير
نه
لبخند نزن
غمگين باش
بيشتر به يک موضوع غمناک فکر کن
آفرين
غمگين
همينه آفرين
شش هفت هشت خم شين
يک دو سه چهار و خم شين
سه چهار
شش هفت خم شين
خم شيد
چونه دست و انگشتاتون رو بکشيد
دست و گردنتون رو بکشيد
انگشت هاي پا رو شل کنيد
داشتم مي افتادم
ببخشيد
در باز بود
متاسفم
من سگ شما رو زير کردم
ريتا
جرمن شفرد
ممکنه
ديروز ناپديد شد
الان تو ماشين منه
زنده هست
(سگ ماده)
نميدونم چکار کنم
ببرمش دامپزشکي ؟
هرطور ميلته
اگر دخترتون رو زير کرده بودم
باز هم بي تفاوت مي مونديد ؟
من دختر ندارم
ديگه برو
درب رو نبند
حالش خوبه
چندتا بخيه زديم
فقط چندتا زخم کوچيک
اما به استراحت نياز داره
(سگ ماده)
در ضمن اون حامله هست
آيا مي بريدش يا ميگذارين بمونه ؟
مي برمش
کمکتون مي کنم بگذارينش توي ماشين
مارک ؟
تنهايي ؟
نه
بهش چيزي بگو
شنيدي ؟ يه سگ دارم
زيرش کردم
ميشل عذر ميخوام
اصلا خنده دار نبود
درسته
ميدونستم به شوخيه
خنده ات رو مجسم کردم
يادته چطوري همديگرو ديديم ؟
يادم مياد
شانس اورديم من اومدم بيرون
درسته
اون سگ رو پس بده
والنتين
سعي کردم
اما صاحبش اونو نميخواد
کي هست ؟
صداي آژير ماشين
ماشين منه
صبر کن خاموشش کنم
عجله دارم
مي فهمم
حرکت کن
از اين خوششون اومده
از شعار "نفس زندگي" استفاده مي کنن
تو از کدوم خوشت اومده ؟
از اين
منم همينطور
بيست و پنج در شصت و پنج فوت
فکر مي کني ديگران بشناسنت ؟
کي ؟
به چي فکر مي کني ؟
به تو که نه
علامت خوبي نيست
فکر کنم بدونم چرا برنده شدم
خدافظ
به اميد ديدار
برگشتي ؟
پستچي برات پول اوورده
از طرف کي ؟
نميدونم
برادرته ؟
آره . يا يکي شبيه اون
بد شد خانواده ات روزنامه ميخونن؟
نميدونم. مرسي
خداحافظ
مي تونم با مري صحبت کنم ؟
منم والنتين.قراره مارک رو ببيني ؟
احتمالا امشب
بهش بگو هروقت تونست تماس بگيره
اجازه ميدم پرسه بزني
اما فرار نکن
قول ميدي ؟
برو
ببخشيد
سگم فرار کرده
صداش کن مال توست
تو بودي ؟
مخارج دامپ
چطور آدرسم رو پيدا کردي ؟
خيلي راحت
از هزينه ها خبر نداري
صد و سي فرانک شد
اما شما ششصد فرانک فرستادي
صبر کن تا باقيش رو بيارم
ريتا چي ميشه ؟
سگ خيلي باوشيه
ببرش
شما نميخواهيدش ؟
من هيچي نميخوام
پس نفس نکش
فکر خوبيه
نفس نميکشي ؟
اگه نيايي.ديگه منو نخواهي ديد
اما امروز يکشنبه هست
ديروز شنبه بود اما با هم بوديم
عذر ميخوام اقا
اما وقت ناهارمونه
خواهش ميکنم منو اقا صدا نزن
مثل ديروز باهام حرف بزن
پيرو صدام کن
من رو عشق خودت صدام کن
آقا صبر کن برم به يه اتاق ديگه
پير حالا تنهام
منم همينطور
ازت دورم
دلم ميخواد بيايي . نمي تونم تنها باشم
با اينکه ديروز ديدمت
اما دلم برات تنگ شده
سعي کن درکم کني
نمي خوام بهت فکر کنم
لخت جلوي آينه ايستادي
اما نه براي من بلکه براي کسي ديگه
مي خوام ببوسمت بيا جلو
به لبهات دست مي زنم
داري چيکار مي کني ؟
جاسوسي مي کنم
چي ؟
دارم به مکالمه ي تلفني همسايه ام گوش ميدم
اما همچنين که داشت جالب ميشد تو مداخله کردي
به نظر تو جالب نيست ؟
شرم آوره
بله
ضمنا غير قانوني هم هست
بقيه پولت
صبر کن خانوم
تو مطمئني که درست ميگي؟
بله
پس
چرا اقدامي نمي کني ؟
چي ؟
مي تونم به خراشت دست بزنم ؟
مثل ديروز ؟
برو بهش بگو
بگو يه شخصي به مکالمه هاش گوش ميده
اصلا بگو
که منم
حتما
اون خونه هست
مي تونم شوهرتون رو ببينم ؟
با تلفن صحبت مي کنه
صبر کن اجاق گاز رو خاموش کنم
لطفا بياين تو
بنشينيد
الان مياد پايين
کارولين
بازي نکن
با تلفن
پدرت داره حرف ميزنه
ببخشيد
اما ادرسو اشتباه اومدم
اين شماره ي بيست و دو هست
من خيلي متاسفم
اشکالي نداره
روز خوبي داشته باشيد
خدافظ
بعدا تماس ميگيرم
اين مال توئه
بهش چي گفتي ؟
نوشيدني ميل داري ؟
نه
برگشتم
تا چيزي ازت بپرسم
ديگه اينکارو نکن
تمام عمرم اينکارو کردم
شغلت چي بود ؟
پليس بودي ؟
بدتر. قاضي بودم
قاضي ؟
تا حالا يه قاضي نديدي ؟
دوست داري امتحان کني ؟
صداي زيبايي مي کنه
نميدونم طرف آدم خوبها بودم يا بدها
اينجا حداقل واقعيت رو ميدونم
بيشتر از محيط دادگاه به واقعيت احاطه دارم
نه
هرکسي حق زندگي خصوصي خودش رو داره
البته
چرا پس بهش نگفتي ؟
چون همسر مهربوني داره
باوفا ؟
و يک دختر کوچک که پدرش رو دوست داره
پس نتونستي ؟
احساس گناه کردي
يا ترسيدي آسيب وارد کني ؟
شايد هردو .
پس گوش کن
فرقي بين جاسوسي من و گفتن تو نيست
دير يا زود
يا خودکشي ميکنه
يا همسرش همه چيو ميفهمه
يا دخترش مي فهمه و زندگي اونا ميشه جهنم
از ما چه کاري بر مياد ؟
چرا اينقدر ساکتي ؟
آيا اين مساله تو رو ياد چيزي ميندازه ؟
بله
چي ؟
ياد يه پسر بچه
يه پسر بچه
که فهميد مادرش فاحشه بود ؟
و فهميد
پسره پدرش نيست
پانزده سالش بود
دختران اون مرد
اون هم خبر داره
صبر کن
چرا ؟
چراغ خيلي زيباست
گزارش شخصي هوا
فردا دارم به تورين سفر ميکنم
هوا تا شهر شامونسي خوبه
اما از اونجا تا تونل ممکنه برف بياد
و بعد از تونل
يک لحظه
من آب و هواي کل اروپا رو ميدونم
تا تورين هوا خوبه.
اگه زود راه بيفتي به برف نميخوري
اين خدمات ايده ي عالي است
متشکرم خدافظ
گزارش شخصي هوا
منم
تونستي بخوابي ؟
يک کم
بهت نگفتم اما با تلفن خيلي راحت تره
واقعا عالي بود
تا حالا اينقدر خوب عشق بازي نکرده بوديم
حتي از هم چيزايي ياد گرفتيم
وقتي بيدار شدم هنوز مثل يه بچه خواب بودي
ازت بزرگترم يکسال
نه دو سال
خيله خوب
وقتي ديدمت واقعا ترسيدم اين رابطه به کجا ختم ميشه ؟
مثل اينکه کمي ناراحتي
ايا دلت شور انتخاباتت رو ميزنه ؟
دلو شور کارم رو ميزنه
چطوره بريم بولينگ ؟
تمام کتاب هام رو باز کردم
شايد
سکه داري ؟
اره
شير يا خط شير بولينگ و خط درس خوندن
شير . بولينگ
يک ساعت کار مي کنم و بعدش تماس ميگيرم
يا من
پس منتظرم
شايد فقط برم سيگار بخرم
گوش نکردي ؟
حيف شد. رومانتيک بود
اولش رو شنيدم
اونا عاشق همديگه ان
بله !
اما اون هنوز زن مناسبش رو پيدا نکرده
از کجا ميدوني ؟
از پنجره ام اونا رو مي بينم
به نظر تو من حروم زاده ام ؟
بله
نگاه کن
اون يه تلفن خريده تو ژاپن
راديو من نمي تونه اونجارو بگيره
چه بد شد
من فکر مي کنم که مسئول همه اين کار ها
در ژنو باشه
ما دست اون هيچي نداريم
هرگز ريسک نمي کنه
ازش خوشت مياد ؟
خيلي زياد
بهش زنگ ميزنم
تلفن خونش رو داري ؟
بله حقته که بميري
چيکار کردم ؟
اينم شمارش
اگه دلت خواست بهش فحش بدي
دريغ نکن
ساعت 10 چراغ رو خاموش کردم اما نتونستم بخوابم
برنامه ي بعدي زياد جالب نيست
همش مي غلتيدم . خيلي درد ميکرد
هنوزم درد مي کنه
کار هاي خونه رو تموم نکردم
متاسفم مادر
نه شير دارم نه نون
برات خريدم توي فريزره
همه رو خوردم
تو که نمي توني تو چهار روز
هفت تکه نون بخوري .ديگه خسته شدم
برو کارهاش رو انجام بده
شايد حالت بهتر بشه
شايدم اون حالش بهتر بشه
شايدم هردوتون
چرا ريتا رو برداشتي ؟
چون زيرش کرده بودم
خون ريزي داشت
وگرنه عذاب وجدان مي گرفتي
کابوس سگي رو مي ديدي که سرش خرد شده بود
آره
پس براي کي اونکارو کردي ؟
لازم نکرده کار هاي اون خانوم رو انجام بدي
اون همه چيز داره
فقط ميخواد دخترش رو ببينه
تا حالا پنج بار رفته وقتي
مادرش دروغ گفت که سکته کرد
وقتي مرد من بايد به دخترش خبر بدم
چون ديگه حرف مادرش رو قبول نداره
اشتباه ميکني
چي رو ؟
همه چيو
همه چيز
آدما بد نيستن
اينطور نيست
چرا
ممکنه بعضي وقت ها آدم ضعيف بشه
اون پسر که فهميد پدرش واقعي نيست
برادرته يا دوست پسرته ؟
برادرم
چند سالشه ؟
چند وقته که تزريق ميکنه ؟
از کجا فهميدي ؟
خيلي سخت نبود
فقط دلم برات ميسوزه
شايد خبر نداري
اما سگت حامله است
منم والنتين
سلام عزيزم
مامان . مارک اومده ؟
دو روز پيش با دوست دخترش .ميشناسي اونو ؟
آره ماري
همه با هم هستيم
اوه دارن تلويزيون تماشا مي کنن
متاسفم نمي تونم بيام
درست مثل سابق
برادرت پسر خوبيه
مي تونم باهاش حرف بزنم ؟
مارک !
دار مياد
بهم زنگ بزن مادر !
دوستت دارم
سلام والنتين
از اينکه اونجايي ممنونم
فردا ميريم ديگه تحملش رو ندارم
مادر روزنامه رو نديد ؟
فکر نکنم
تازه باورش نمي شد
حق با توئه بهتره بري خونه ات
خدافظ
ميشل بهم زنگ بزن
خواهش مي کنم
عکس رو ديدي ؟
عکس ؟
تويي ؟
فوق العاده است نه ؟
ديديش ؟
يادم رفت روز بدي بود
بيا پيش ما آروم ميشي
کجا ؟
بد نيست
مي بخشيد مزاحمتون شدم
ظاهرا يکي شوخيش گرفته
بچه ها
بچه ترک ها همهش مايه ي دردسراند
نميدونم
توي درب آدامس گذاشتن
موچين
منم
ميشل
همين الآن زنگ زدم جواب ندادي
يه نفر آدامس توي قفلم گذاشته بود
صداي تلفن رو مي شنيدم
آدامس ؟
من براي يک آگهي آدامس کار مي کردم شايد بخاطر اونه
مگه نگفتم نکن ؟
ازت سو استفاده مي کنن
ميشل
ولش کن
چرا دستگاه پيغام گير کار نکرد ؟
فقط آسايش ميخوام
کمي آسايش و آرومي
با من زندگيت آروم نخواهد بود
با کسي آشنا شدي ؟
نه منتظر تو موندم
چرا قبلا جواب ندادي ؟
بهت که گفتم
نتونستم بيام تو
مي فهمم
چطوري ؟
من دارم ميرم مجارستان هفته بعد
چيکار مي کني ؟
بخوابم
خيلي خوب
برو !
هنوز هستي ؟
ميشل هنوز پشت خطي ؟
داره دوباره شروع ميشه
خوابي ؟
نه
برو بخواب
توي تختي ؟
مي خواستم حمام کنم . داشتم لباسم رو در مي آوردم
کسي کمکت نمي کنه ؟
والنتين ؟ اونجايي ؟
نه شب خوش
مي دونستم مياي
سئوال کردن ؟
از کتابها که افتادن زمين ؟
خوشت نمياد ؟
چرا خيلي
اولين حکمي که ميدم چيه ؟
دادگاه
خانواده ي پيشا
بر عليه جوزف کرن
لطفا برين داخل
شماره ي 432 لطفا .ون دن بودن ماير
درست تلفظش کردم ؟
آره
اين يکي ؟
تموم کرديم
اما بعد از ظهر بازم ميارم
مي تونم يکي براتون کنار بگذارم
روزنامه ي کيه ؟
تو
من اومدم
روزنامه رو خوندم
بايد بدوني که من به کسي چيزي نگفتم
مي دونم
هيچ کس حتي به پليس
مي دونم !
من مي دونم کي بود
کي ؟
خودم
تو ازم خواستي
نمياي داخل ؟
مي خوام چيزي رو بهت نشون بدم
1 2 3 4 5 6
7 ؟
نوشيدني گلابي دوست داري ؟
خيلي وقته دارمش اما تا حالا موقعيتش پيش نيومده بود
به سلامتي من
چرا اونکارو کردي ؟
چرا خودم رو معرفي کردم ؟
بله
تا بتونم واکنش تو رو ببينم
حدس مي زدي
بيام ؟
بعد از آخرين صحبتمون .آره
چرا ؟
Do you expect something
آيا چيزي ازم ميخواستي ؟
بله
تو راجع به
ترحم حرف زدي
اما بعدا متوجه شدم تنفر بود
مي توني کمي بنشيني ؟
لطفا برام لبخند بزن
دفعه قبل
گريه کردي
درسته
و من راديو رو خاموش کردم
پشت ميزم نشستم
خودنويسي که يه عمر باهاش کار کردم جوهر نداشت
پس از مداد استفاده کردم
و براي همسايه هام و پليس نامه نوشتم
همون شب هم فرستادمشون
وقتي تو در خواب ناز بودي
خواب نبودم
رفتم بولينگ
جدي ؟
مکالمه ي اون زوج رو يادت مياد ؟
اون دختر و پسر ؟
يادم مياد
اونا هم ميخواستن برن بولينگ
همون شب
شايد درست کنار اونا بودي
شايد
از دختره خوشت نيومد ؟
تقريبا تموم شده . حق با من بود
به نظر خوشحال مياي
تو بهش دامن زدي ؟
آره يا نه ؟
بخاطر جاسوسي من و دادگاه...
دختره
مرد ديگه اي رو پيدا کرد
روز بخير
از اون وقت ديگه پيداش نيست
از برادرم خواستم بره پيش مادر
سه روز اونجا بودن
هفته ديگه ميرم انگليس
مادر و برادرم رو ترک مي کنم
هر روز بدتر ميشه
نبايد برم
چرا سرنوشت توست
نمي توني به جاي
برادر زندگي کني
دوستش دارم
کاشکي ميتونستم کمک کنم
مي توني
خودت باش
منظورت چيه ؟
همين
خودت باش
از پرواز خوشت مياد ؟
پس با کشتي برو
تا حالا با کشتي سفر نکردم
هم ارزونتره هم امن تر
فکر خوبيه
خوشت مياد ؟
امروز تولد منه
نمي دونستم
سي و پنج سال قبل حدودا همين ساعت...
يک مرد رو بيگناه شناختم
يکي از پرونده هاي مهم من
زمان سختي تو زندگيم بود
بعدش فهميدم اشتباه کردم
اون گناهکار بود
ديگه لامپ ندارم
چي به سرش اومد ؟
من تحقيقات خودم رو انجام دادم
ازدواج کرد سه تا بچه داره
حتي نوه هم داره
در آرامش زندگي ميکنه
پس کار تو لازم بود
به خوبي از عهدش بر اومدي
متوجه نيستي ؟
نجاتش دادي
شايد
اما چند نفر ديگه رو هم مي تونستم ببخشم ؟
يا گناهکار اعلام کنم ؟
حالا به نظرم تصميم گيري درست و غلط
از خاکي نبودن سر مي زنه
خودستايي؟
خودستايي
مي تونم بازم بخورم ؟
به سلامتي تئ !
اگه مجبور بشم برم دادگاه
آيا هنوز قضاتي مثل تو هستن ؟
تو دادگاه نخواهي رفت
عدالت با بيگناه ها کاري نداره
ديدي ؟
ششمين پنجره اي که شکستن
طول موج عوض شده
ديگه نمي تونم استراق سمع کنم
جارو کجاست ؟
توي آشپزخونه
سنگ رو روي پيانو بگذار
نمي ترسي ؟
موندم اگه جاي اونا بودم چکار مي کردم
همون کار
سنگ هارو شما پرتاب مي کرديد ؟
جاي اونا ؟ البته
واين در مورد هرکي که من قضاوت مي کردم  صادقه
با زندگي که اونا دارن
....
من دزدي مي کردم قتل مي کردم دروغ مي گفتم
حتما اين کارها رو مي کردم
همش چون جاي اونا نبودم
آيا کسي رو دوست داري ؟
نه
تا حالا عاشق بودي ؟
ديروز خواب ديدم
خواب تو
حدودا 50 سالت بود
و شاد بودي
آيا خواب تو تعبير ميشه ؟
سالهاست که خواب خوبي نديده بودم
صبر کن
بليط کشتي خريدم
چهارشنبه ي هفته بعد مي رسم انگليس
ساعت هفت و سي دقيقه صبح
چرا کشتي ؟
چون ميخوام سر راهم به مادر سر بزنم
ساعت هشت مي بينمت
از اومدنت خوشحالم
ميشل
بگو بهم دوستم داري ؟
فکر کنم
آره يا فکر مي کني ؟
فرقي نداره
باطري
آگوست !
گزارش شخصي هوا
چند روزيه سعي کردم تماس بگيرم
ببخشيد اما مريض بودم
هواي کانال انگليس هفته ي بعد چطوره ؟
عالي
آفتابي
چرا مي خندي ؟
ميخواستم برم اونجا
براي کار ؟
نه براي تفريح
خوبه
آره خيلي
پس تعطيل مي کني ؟
چاره اي ندارم
حيف شد
ايده ي خوبي بود
بهت گفتم نخند
بهت گفته بوديم نخند
جدي باش !
مي توني به اين ادرس کارت دعوت بفرستي ؟
فقط يه نفر ؟
حالت خوبه ؟
خدافظ
خوش بگذره
پاک کننده ي ارايش داري ؟
آره
همه اون
مرد رو ديدن
در طول برنامه بهش خيره شدم
اومدي
مي دونستي کارت دعوت از طرف من بود ؟
اميدوار بودم
دنبالم گشتي ؟
در طول برنامه
فردا ميرم خواستم خدافظي کرده باشم
خدافظ
دلم ميخواد تمام خوابت رو
با جزئيات براک تعريف کني
تو پنجاه سالت بود
و خوشحال بودي
آيا شخص ديگري...
توي اين رويا بود ؟
بله
کي ؟
بيدار شدي
....
و به شخص کنارت لبخند زدي
نمي دونم کي
آيا اين اتفاق ميفته ؟
بيست و پنج سال بعد ؟
بله !
ديگه چي ميدوني ؟
تو کي هستي ؟
يه قاضي بازنشسته
احساس مي کنم اتفاقات مهمي در اطرافم ميخواد بيفته
و داره منو ميترسونه
بهتره ؟
من زياد به اينجا اومدم
معمولا کجا مي شستي ؟
همونجايي که امروز نشستم
به همين دليل نتونستي منو ببيني
يک روز بين برنامه ها
پلاستيک محافظ کتاب هام
پاره شد
يکي از کتاب هاي بزرگ افتاد زمين
جايي همين نزديکي ها
درست قبل از امتحانام بود
به سرعت دويدم پايين
کتاب باز شده بود و صفحه خاصي رو نشون ميداد
چند جمله اي از اون رو خوندم
و دقيقا يکي از سئوال هاي امتحان بود
کار خوبي کردي از خونه زدي بيرون
مجبور شدم باطري ماشينم رو شارژ کنم
کاملا خالي بود
طوفان
چه قهوه مزخرفي
يه سئوال دارم
چرا راجع به اون ملوانه حرف زدي ؟
(شخصي که اشتباهي بخشيده شده بود)
مي دوني چرا ؟
بله
چون
نمي خواستي مطلبي رو بگي
راجع به زني که عاشقش بودي
بهت خيانت کرد
خيانت کرد
اما تو هيچ وقت دليلش رو نفهميدي
و باز هم دوستش داري
از کجا فهميدي ؟
حدسش خيلي سخت نبود
چه جور آدمي بود ؟
دو سال قبل از من فارق التحصيل شد
موهاي بور
لطيف
جذاب بود و گردن کشيده اي داشت
لباس هاش و لوازم منزلش هم رنگ روشن داشت
آينه اي تو اتاقش قرار داشت
و در همون آينه بود
که يه شب
پاهاي سفيدش رو کاملا باز ديدم
و مردي بين پاهاش بود
چرا
بايد اونجوري ميشد ؟
هيچ ميدوني ؟
اون مرد اسمش هيگو هالبلينگ
و ميتونست خواسته هاي اونو برآورده کنه
اونا رفتند
منم دنبالشون رفتم
از فرانسه و کانال گذشتم
به شدت
تحقير شده بودم
تا روزي که تو يه تصادف کشته شد
از اون به بعد نتونستم هيچ زنه ديگه اي رو دوست داشته باشم
درسته
ديگه ايمان نداشتم
شايد اون زن رو ديدم
و شايدم تو زني هستي که هرگز نديدم
اما داستان به اينجا ختم نميشه
نه
چند وقت قبل
يک پرونده مشکل به من داده شد
اسم متهم روش نوشته شده بود
هوگو گوهالبينگ
يعني همون مرد
برگشته بود اينجا
دارم تعطيل مي کنم
شما زني رو با يه سطل نديدي ؟
نه
طوفان اتاق لباس رو پر از آب کرده بود
اگه ديدينش
بگين من بالا هستم
نبايد پرونده رو قبول مي کردي
نمي خواستم
اول دلم ميخواست بکشمش
حتما هم مي کشتمش اگه چيزي رو عوض مي کرد
اما اونوقت
منتظر راي من بود
در حال بازسازي سقف بود که سقف فرو ريخت
چندين نفر کشته شدن
من محکومش کردم
مجازات قانوني
بعدا تقاضاي بازنشستگي زود هنگام کرد
اون زنو ديدي ؟
هميشه دنبالش هستم
!
ميلانا !
اونجايي ؟
سطل ها رو بده من خيلي سنگينه
ظاهرا از مشروب گلابي من خوشت اومده
خواهش ديگه اي ازت دارم
حدودا 2 يا 3 هفته اي مسافرتم
اما بعدا حتما ميام ديدنت
لطفا يکي از توله سگ هات رو بده من
نمايش رو از تلويزيون نشون ميدن ؟
احتمالا
پس بهتره يه دستگاه بخرم
من يکي اضافه دارم
برادرم
برات مياره
اسمش مارکه
دلم ميخواد باهاش آشنا بشم
به زودي ميبينمت
خدانگهدار
مي تونم بليطتون رو ببينم ؟
کجا بايد برم ؟
اين عرشه و اون لاجي
ببخشيد من اف سي و هشت هستم ولي پيداش نمي کنم
عرشه ي بالايي
حادثه در کانال
هفت نفر جان سالم به در بردند
شرايط بسيار نامساعد جوي کانال انگليسي
اقدامات نجات رو هرچه بيشتر دشوار کرده
چندين ماهي گير
و دو نفر از سرنشينان
يک قايق تفريحي
کماکان پيدا نشده اند
منابع خبري از 1435 مسافر
کشتي مسافر بري  خبر دادند
عمليات نجات هنوز ادامه دارد
صدها نفر توسط گروه نجات جون سالم به در بردند
اما مسافرين زيادي هنوز پيدا نشده اند
يک قايق پليس که به کمک شتافت
توانست جان هفت نفر را نجات دهد
حال همگي خوب گزارش شده است
جولي ويگنون بيوه موسيقي دان معروف فرانسه
که سال قبل درگذشت
يک تبعه انگليسي بنام استوين کليان
گارسون کشتي
کارول کاول تاجر اهل لهستان
يک تبعه فرانسه بنام دومينيک ديدان
يک فرانسوي ديگر بنام اليور نبوي
دو تبعه سوييسي هم در شمار نجات يافتگان هستن
بنام هاي آگوسه برونه . قاضي
و والنتين دوسا
دانشجوي دانشگاه ژنو
تبديل به اس آر تي تصحيح زمان بندي توسط
Cina