زيرنويس از : حامد عبيري
timberlake.iamlegend@yahoo.com
: هماهنگ سازي توسط
ســ.ســمــنـگــانــيـــ
Saman_Love_Canada@Yahoo.Com
تابوت
اولين قسمت تو است ، جيمز باند
در اين لحظه نسبت به من بيشتر ترجيح داده ميشه
حداقل تو تلاش براي از بين بردن اون رو نجات دادي
سرهنگ بوار در خواب فوت کرد ، اونطور که اونا بهم گفتند
به نظر مايوس هستي که خودت اون رو نکشتي
آره . جکز بوار دو تا از همکارهاي من رو به قتل رسونده بود
چيز ديگه اي است که ايستگاه فرانسه بتونه براي آقاي باند انجام بده؟
شايد ، بعدا
همان طور که گفتم ، بعدا . بريم
خانم
من براي اظهار تاسف خالصانه ام آمده ام
سرهنگ بوار عزيز من
فکر نميکنم که بايد خودتون در اون ماشين رو باز مي کرديد
بله ، خيلي کاربرديه
سوار شو
- اونا ميخوان من رو بگيرن
- عجله کن
هي ، اينجا پارکينگ نيست
ببخشيد ، آقاي لارگو
انجمن برادرى بين المللي براي کمک به اشخاص بي وطن
به طور خالصانه اي بشر دوست است
ما به سياست علاقه مند نيستيم
تنها به خاطر تسلي بخشيدن شما
- صبح بخير ، آقاي لارگو
- صبح بخير
- خوشحالم که دوباره برگشتيد
- ممنون ، عزيزم
- ما غرامت همه چيز رو ميديم
- نيازي نخواهد بود
ما وجوه مطمئني از طرف اطراف غير دولتي اي که در هدف ما سهيم هستند داريم
بنشين ، شماره2
ما بعدا
درباره پروژه ناتو تو بحث خواهيم کرد
من متاسفم از اينکه به همه شما خبر مرگ شبح شماره 6 را ميدم
سرهنگ جکز بوار توسط يک آدمکش ناشناس کشته شده است
فقدان خدمات او به شدت احساس خواهد شد
ما حالا به سمت گزارش هاي کارشناسي منطقه خواهيم رفت . شماره7
اخاذي از مامور جاسوس
ماتسو فوجيا
متاسفانه ، تنها 40 ميليون
- تمام چيزي که داشته
- شماره10
قتل پريوز
متخصص پاد ماده فرانسوي
که به سوي روسيه رفته بوده است
سه ميليون فرنک از طرف قسمت ويژه
- کوي دي اورسي
- شماره5
مذاکرات شهريه ما براي سرقت قطار انگليسي : 250هزار پوند
شماره11
توزيع کسر حساب مواد مخدر چين در ايالات متحده
2ميليون و 300 هزار دلار جمع شده توسط شماره 9 و خودم
2ميليون و 300
انتظار ما به صورت نسبتا زيادي بالاتر بود ، شماره11
رقابت با آمريکاي لاتين
ارزش ها پايين هستند
من انتظار اون فاکتور رو داشتم
کاملا مطمئنيد که تمام پول ها
توسط خودت و شماره 9 جمع آوري شده است؟
- پني به پني ، شماره يک
- برعکس
من خودم رو قانع کرده که واضحه يکي از شماها
گناهکار به دزدي هستيد
شبح براي انجمن برادري اختصاص داده شده است
که مستقيما به اعضاي امانت دار مطلقش سپرده شده است
متهم من رو ميشناسه
من به اقدام مقتضى تصميم گرفتم
بزاريد حالا به سراغ کارهاي جديدمون بريم
از طرف شماره دو خواهيم شنيد فردي که عهده دار پروژه نانو ما است
جاه طلب ترين روجي که تا حالا متعهد شده است
گزارشت ، شماره2
ممنون ، شماره يک
نيت ما خواستار فديه از
طرف قدرت معاهده شمال اطلس است
از280ميليون دلار
100ميليون پوند
من مامور شبح کانت ليپي را به جنوب انگلستان فرستادم
جايي که در حال ساختن تدارکات مورد نياز است
اون در يک درمانگاه
راحت که در نزديک پايگاه هوايي ناتو است قرار دارد
- اوه ، پت؟
- سلام
- زماني که يک دوش بگيرم خواهم ديدت
- به زودي تمامش خواهم کرد
- آقاي باند . کانت ليپي
- نميخوايد که پيش از اين اون رو بيرون کنيد؟
ايشون تنها شادي موجود در اين مکان افسرده هستند
مي بينم که شما هم کشفش کرديد
- نزديک يک ساعت و نيم ديگه
- آماده خواهم شد
قبلا هم اينو شنيدم
از ملاقات باهاتون خوشحالم شدم ، آقاي باند
يک کبودي جالب هستش . سقوط کردي؟
يک سيخ در دستان يک زن بيوه
غافلگير شدم . فکر ميکردم که فقط يک الگو براي يک زن بيوه هستيد
اين دفعه نه
به هيچ وجه ازم خوشش نيومد
يک دايره قرمز با يک ميله از وسطش
فکر ميکنم علامت تونگ است
اژدهاي قرمز از طرف مکاي
- از بايگاني بخوا که براي من شناساييش کنه
- متاسفم عزيزم ، تو سر ماموريت نيستي
- تا وقتي که برگردي پرونده اش کن
- ماني پني
دفعه بعد که ببينمت تو رو در وسط زانوم ميزارم
بر روي ماست و آبليمو؟
ميتونم بي صبرانه صبر کنم
زود باش ، پت
دارم ميام
صدات رو نميشنوم . غش کردي؟
شما دير کرديد آقاي باند
من؟
من هرگز خودم رو نشناختم
- سالم به نظر ميام؟
- خيلي سالم . لباستون رو در بياريد
اگر منظور داشته باشي هرگز اينو نميگي
لطفا ، دست ها در بالاي سر
درست رفتار کنيد آقاي باند
ميتونم ببينم که تنها يک جا براي آروم نگه داشتن شما است
و اين چيه؟
موتور کشش موتوري  براي انبساط ستون فقرات
بعضي بيمارها اسمش رو شکنجه ميزارند
غافلگير نشدم
سوار شيد
اهرم راه اندازي کجاست؟
لطفا دست از اينور و اونور گشتن برداريد و صورتتون رو پايين ببريد
صورت پايين
در ضمن ، اتاق بغلي کانت ليپي چه کسي است؟
واقعا چيز زيادي دربارش نميدونم
آقاي انجلو
ايشون با يک دکتر خصوصي اينجا هستند
از يک تصادف وحشتناک ماشين بهبودي يافتند
خودشه ، اولين باري هستش که در کل روز احساس آرامش ميکنم
15دقيقه ديگه وارد ميشم و مي بينم در چه وضعي هستيد
از ملاقات با شما خوشحال شدم
هي برگرد
کمک
اوه ، خدا رو شکر
شما ميتونستيد کشته بشيد
بايد 6 اينچ بلندتر شده باشم
بيچاره
نميتونم فکر کنم چطور ميتونست اتفاق بي افته
ميتونم بهتون بگم که معجزه است
زماني برگشتم که انجامش دادم
تنها ميتونم فکر کنم که شما دکمه رو به صورت اتفاقي فشار داديد
بهتر دنبال من بياييد
چند دقيقه را در اتاق بخار بگذرونيد
به شما کمک ميکنه که راحت باشيد
- بله
- شايد حتي باعث آب رفتن شما به سايز اصليتون بشه
يکي آرزو داره که اتفاق امروز هرگز پيش نمي اومد
شما نميخوايد به دکتر وين بگيد
خواهش ميکنم ، من شغلم رو از دست ميدم
خب ، گمان ميکنم که سکوت من ميتونه ارزش داشته باشه
شما منظور نداريد... اوه نه
اوه ، بله
بعدا مي بينمت
- چه غلطي داري ميکني؟
- نگران نباش . به آشپز خواهم گفت
بزار از اين ماشين لعنتي بيام بيرون
کمک
مينک
فشار رو کاهش ميده
نه براي من
رئيس دفتر سرگرد درويل
- تمايل دارم که با آقاي انجلو صحبت کنم
- چي؟
- آقاي انجلو
- متاسفم
شماره اشتباهي را گرفتيد
فکر نميکني اگر اين رو در بياري ميتونه راحت تر باشه
- بله؟
- سرگرد درويل؟
- من سرگرد درويل هستم
- ماشينتون منتظره
فورا پايين ميام . ممنون
ماشينم اينجاست . فراخواني وظيفه
داستان زندگي من
در پايگاه هوايى دير خواهي کرد
گذشته از اين بهت زمان براي خونسردي ميده
وقتي برگردم اينجا خواهي بود؟
اما شايد بعدش عصباني نباشم
- شرط ميخواي؟
- فرنسيسکوت رو ميشناسي
من خودم رو ميشناسم
خيلي خب
- بهش گفتم که ميام پايين
- کتتون ، قربان
فرود خوبي داشته باشيد
ممنون
خوب باش، حداقل تا وقتي که من برميگردم
- هيچ کسي مارو نديد. راهرو خالي است
- در رو ببند
کاملا مرده
ليپي ، تو تحويل بگير
- دکتر و آمبولانس در بيرون هستند؟
- همه چيز مرتب شده است
انجلو
دستگاه تنفست
تو رو از اکسيژن بدلي در قرنطينه نگاه ميداره
گاز گاما . ناگهاني
مدلي که استفاده ميکردي . و از همه مهم تر
کافي نيست
100هزار دلار کافي نيست
- سعي داري چي بگي؟
- من نظرم رو عوض کردم
دو سال از زندگيم
به تحصيل فيلم ، گزارش ها
عمليات هاي پلاستيکي و درس هاي صدا صرف شد
يک چهارم ميليون کنش يا يکي ديگه رو گير بيار
- فرد ديگه اي نيست
- دقيقا . من درويل هستم
بزارش کنار . حق با انجلو است
به شماره يک خبر خواهم داد که يک مقدمات جديد را درست ميکنيم
اين صرفا پيش پرداخته
خيلي خب . اما در مقابل يک چهارم ميليون
- قبوله
- ساعتش
ديسک هويتي
- خداحافظ
- نه اون هميشه ميگه خدانگهدار
کلاه خيلي پشت سرت است
بقيه پولم
فقط آمادش کن
زود باش . داخل لباس خوابش کن
قربان ، شناسايي لطفا
ممنون ، قربان
اين يک تمرين حمله معمولي است
و شما با
با يک نماينده ناتو همراه خواهيد شد
فرمانده درويل
سرگرد درويل از ناتو
يک پرواز عادي است
شما با يک ولکان پرواز خواهيد کرد
در يک ارتفاع 45 هزار فيتي
مسلح شده با دو بمب هسته اي
مدل ام.او.اس
فيوزها مثل هميشه در جعبه سفيد امنيتي هستند
اوه ، هواپيماهاي لعنتي
به اندازه کافي ديوانه ات مي کنند
مگر اينکه ، البته
از دستکش هاي مينک تو است
من صدا رو خفه ميکنم
جيمز ، کجا داري ميري؟
هيچ جا . فکر کردم يکم تمرين ورزش کنم
حتما داري شوخي ميکني
زود باش
آروم
- چه خبره؟
- نميدونم
ميتونه از زنگ ورودي باشه؟
- مطمئنا نميتونه باشه
- سلام
براي يک شب به اندازه کافي تمرين ورزش نکردي؟
بايد جالب باشه که اينو ميگي
در جهت بازگشت
45دقيقه ، 30 ثانيه
از دستي به حالت اتوماتيک عوض ميشه
بر روي اتوماتيک قرار داره . فرمانده
تمايل به عوض کردن با خلبان‌ دوم‌ داريد؟
- بهتره اين بالا رو ديد بندازيد
- خوشحال ميشم
درخواست گزارش از موقعيتتون
ممکنه اينو بگيري؟
چه هواپيمايي هستش ، داوسن؟
او-بي.ان-آر ، قربان . تمرين هوايي ناتو
بروز ناگهاني گردش هوا
بر روي رادار از دستش دادند . قادر نبوديم که هر جايي برش داريم
وقتي از صفحه خارج شد ارتفاعش رو از دست داده بود؟
به سرعت
تا زير 300فيت نميتونيم اسکن کنيم
- شايد سقوط کرده
- تو دردسر افتاده بود؟
بر اساس آخرين گزارش هايي که از اين اطراف مي اومد ، خير
- اون مسلح است ، درسته؟
- تو اسلحه هسته اي ، مدل ام.او.اس
هر  چيزي رو که ميتوني در منطقه جور کن
يک جستجوي خيلي دقيق و کامل
فورا نيروي دريايي رو خبر بده
در اولويت بيشتري است . امنيت کامل
- ازشون بخوا که با واشنگتن تماس بگيرند
- خيلي خوبه ، قربان
چيز ديگه اي در ميدان ديد است؟
نه . همه پاکه
چراغ هاي پاگرد پاييني را روشن کن
دريچه زيرين رو باز کن
- براي دستگيره زير دريايي آماده شيد
- فيوز هاي اون بمب رو به آقاي کوتز بده
- چشم ، قربان
زيردريايي رو سريع بالا بکشيد و بمب ها در محفظه بار شده اند
کوتز ، از اسباب بازي جديدت راضي هستي؟
تا قدري يک ضامن جديد
يک کنترل مخفي
اونا چي دارند که کوتز بزرگ نميتونه از پسش بر بياد؟
زندگي در آزمايشگاه ورشو براي من آسان تر بود
سهم تو ميزانش از چند تا جايزه نوبل بالاتر ميره؟
کشيدن به سمت جلو
پاريس ، قربان
شماره يک بر روي خط است
شماره دو صحبت ميکنه
مرحله دوم کامل شد
شماره دو به خوبي موفق شد بر خلاف کانت ليپي
که انجلو رو انتخاب کرده بود و شايد منجر به خطر افتادن موفقيت پروژمون ميشد
يک پيغام به شعبه اجرايي بفرستيد
حداقل نامه مينويسي يا يک تلفن ميزني
روز به روز . من واقعا متاسفم که مجبورم  اينطوري آزاد باشم
يک کوچولو آشفتگي در دفتر بوده
- چه نوع کاري رو تو انجام ميدي؟
- من مسافرت ميکنم
يک نوع مجوز مشکل گشايي
آقاي انجلو . حمله قلبي در شب گذشته
غافلگير نشدم
- در دسترس باش
- هميشه ، جيمز . همه جا
يک وقت ديگه ، يک مکان ديگه
- تو دير کردي
- بله
امروزه بعضي از مردم در جاده ها واقعا مي سوزند
در اتاق کنفرانس
يک چيز خيلي بزرگ
به هر 00 مردي در اروپا تلگراف زده شده ، همچنين وزارت خانه
احتمالا همسرش سگش رو از دست داده
خب ، حالا که هممون اينجا هستيم
نخست وزير از وزارت خانه درخواست کرده
که امروز بياد و امروز خودش رو معرفي کنه
وزارت خانه
آقايون ، نواري که شما در صدد گوش دادن بهش هستيد
امروز صبح از خيابان داوينگ 10 دريافت شده است
نخست وزير عزيزم
دو بمب هسته اي
به شماره هاي  6 5 4 و 7 5 4
که در داخل پرواز ناتو به شماره 9 5 7 بودند
حالا در تصرف شبح مي باشد
مگر اينکه در عرض 7 روز آينده دولت شما
به ما مبلغ 100 ميليون پوند قانوني
به روشي که توسط ما انتخاب ميشه پرداخت کنه
ما مي بايستي يک شهر بزرگ در انگلستان را نابود کنيم
يا ايالات متحده آمريکا را
لطفا حواله خود را با شرايطي که ما تنظيم کرديم براي
براي حمله 7 باره بيگ بن ابلاغ کنيد
در ساعت 6 بعدازظهر . فردا
نخست وزير و رئيس جمهور
در يک مکالمه تلفني فوري با هم صحبت کردند و قبول کردند که
در صورتي که بمب ها دوباره به دست آورده بشه
مبلغ پرداخته خواهد شد
براي دوري از وحشت عمومي
اختفاي کامل ادامه پيدا خواهد کرد و به هيچ مطبوعاتي خبر داده نخواهد شد
نخست وزير از بخش شما درخواست کرده
که رياست عمليات رو بر عهده بگيريد
ممنون . آقاي جان
اين دايره قلمرو هوايي ولکان رو نشون ميده
جستجوي شديد براي پيدا کردن هر مدرک يا سقوطي ناموفق بوده است
يا فرود آمدن ، و گزارش هاي جهاني
در تمام فرودگاه هاي به اندازه بزرگ براي کنترل ولکان اين امر را منفي ثابت کرده است
- اين تمام چيزيه که داريم ، قربان
- ممنون ، اقاي جان
من شما را براي ادامه دادن تنها ميزارم
ما از طريق شماره 10 در دسترس خواهيم بود
ممنون ، قربان
شايد بخوايد پرونده هايي که در جلوتون است را باز کنيد
نام رمز : تندربال
همان طور که مي بيند براي ادامه دادن چيز زيادي نداريم
تمام اعضاي خدمه
تائيد صلاحيت بالايي داشتند
در پرونده هاتون عکس هاشون و سوابق خدمتشون را ميتونيد جويا بشيد
شما با ناتو ، سي آي اي
و تمام واحدهاي جاسوسي متحد شده کار خواهيد کرد
همش همين
تا وقتي که شخصا در مورد ماموريتتون با من صحبت کنيد
من تو رو در ايستگاه سي در کانادا مقرر کردم
سرهنگ هوايى پريچارد رابط نيروي هوايي تو خواهد بود
قربان ، با احترام پيشنهاد ميکنم که ماموريت من را به نسا انتقال بديد
دليل ديگه اي غير از اشتياق تو به ورزش هاي آبي وجود داره؟
شايد اين ، قربان
- خب؟
- يک عکس از اون مرده در
پرونده اي که به من داديد وجود داشت
اسمش درويل است
من شب گذشته در شربلند ديدمش اما مرده بود
اوه ، نه قربان . غير ممکنه
اون در مرز
ولکان ديده شده و شب گذشته از پرواز کرده
اگر 007 ميگه که درويل رو شب گذشته ديده و مرده بوده
براي من اين کافيه تا يک تحقيق جديد را شروع کنم
بله ، البته
- اين دختره کيه؟
- خواهر درويل
- ميدوني حالا کجا است؟
- نسا
فکر ميکني ارزش داره دنبالش رو بگيري؟
من اون راه رو هم کاملا ترجيح نميدم
ما تنها 4 روز وقت داريم
با اينور و اونور نشستن وقت خودت رو تلف نکن
نه قربان ، نميکنم
موفق باشي
ممنون ، قربان
شکل شکسته شده
گمان نميکنم
که هر کاري با درخواست تو انجام بده؟
هميشه يک مرد اشتباه نبوده؟
جيمز ، تو نميتوني دور چشم من نخ بکشي
شايد قادر باشي که پيرمرد رو گول بزني اما من بهتر ميدونم
من ميتونم
پس اينکار رو بکن ، خانم ماني پني
و ممنون ميشم اگر مثل يک پيرمرد من رو خطاب نکنيد
فکر ميکنم وقتي وارد شدم کلاهم رو همراهم داشتم
براي شناختش ديگه چي داري؟
از دستش نده
دو تا خال سياه هم بر روي ران چپش داره
- ممنون ، آقاي
- جيمز باند
بعد از اينکه به پايين رفتيد زودي رسيدم
- روش شما رو تحسين ميکنم
- واقعا؟
اسمت جيمز باند است و روش من رو تحسين ميکني
بيشتر دخترها فقط به اطراف دست و پا مي زنند
- شما مثل يک مرد شنا ميکنيد
- همان طور که شما مي کنيد
خب من کاملا يک سري تمرين کردم
- اغلب اينجا مي آيد؟
- هر وقت خسته بشم
تقريبا هر روز
ديگه چيکار مي کنيد و کجا؟
- زمانت رو هدر نميدي ، مگه نه؟
- نه
- براي تلاشت
- ممنون
مي پوشمش تا دفعه بعد من رو بشناسي
حق با من بود . خطا نميري
- من با تو نيستم
- به زودي خواهي شد
پائلا
- ممکنه کمکم کني؟
- سوار شو
به لندن خبر بده که با دختره ارتباط برقرار کردم
خب ، اين چيزي نيست که من اسمش رو ارتباط ميزارم
تا دختر رو ديدي امتحانش کردم
- به تلاشت ادامه بده
- روشن نميشه
موتور ما از کار افتاده
يک جايي نزديک لنگرگاه کورل ميري ، درسته؟
نميخواستم اما ميتونم
من قرار ملاقات خيلي مهمي دارم
با يک جرثقيل بايد متشکر بشم
پس بيا داخل کشتي
اهميت نميدي که گرفتار سرويس کشتي بشي ، ميدي؟
به هيچ وجه
عجله کن
- شايد يک ناهار در کنار استخر
- در مورد قرار ملاقات ضروريت چي؟
چه مدته که اينجا هستي؟
نزديک سه هفته
هيچ وقت دست از سوال پرسيدن بر نميداري؟
خيلي خب . خوراک رو عوض کنيم
يکم از آبگوشت حلزوني من داشته باش
شما کتاب هاي اشتباهي را خوانديد ، آقاي باند
- در مورد آبگوشت حلزون؟
- يک برانگيزنده جنسى بودن
همينطوري اتفاق افتاد که من از آبگوشت حلزون خوشم مياد
دوست تو است؟
- براي نگهباني من کار ميکنه
- نگهباني که نگاهت ميکنه؟
- دوست داره بدونه که کجا هستم
- سرزنشش نميکنم
- من رو مي بخشيد؟
- به اين زودي که نميخواي بري؟
خيلي متاسفم
نگهبان من در قايقه
اوه واقعا؟
- منتظر من هستش
- ممکنه باهاتون بيام؟
- دوست دارم نگهبانتون رو ملاقات کنم
- اوه ، نه
- دوباره همديگر را خواهيم ديد؟
- اينجا جزيره کوچيکيه
- شايد بتونيم يک شام رو با هم داشته باشيم
- نه
- عزيزم ، دومينو غير وابسته
- اينو از کجا ميدوني؟
از کجا ميدوني که دوستانم من رو دومينو صدا مي کنند؟
بر روي دست بند قوزک پات است
چه چشم هاي تيز کوچکي داري
تا وقتي که دندون هام رو بگيري صبر کن
تا اون وقت خداحافظ
فردا در ساحل مي بينمت
- لطفا ، 500پوند
- حتما ، آقا
ممنون
ببخشيد
- بفرمائيد
- ممنون
دويست تا
يکي مجبوره ببازه
بله ، فکر ميکردم يک شبح در شونتون ديدم
منظورت چيه؟
شبح شکست
علت عوض شدن شانستون
به زودي خواهيم فهميد
اعتراض در بالا آوردن اندازه است؟
بايد بگيم 500 پوند؟
- براي من خيلي بزرگه
- روي من هم حساب نکن
شايد دوست داشته باشيد کفش بگيريد
دوست من اهميت نده ، آقاي
- باند
- اوه ، بله . آقاي باند
- يکي از همدست هام درباره شما صحبت کرده است
- اميدوارم چيز بدي نباشه
روح شما در مقابل من است
ميخوايد يک چشم شيطاني براي مراقب بودن من بزاريد؟
از جايي که من اومدم ما يک روش براي کنار اومدنش داريم
خب شايد من رو جادو کنيد
بزار ببينم براي کارت ها چي داره
- نه
- 7
به نظر شکست ناپذيريد ، آقاي باند
براي لحظه اي
اين نوع کار نميتونه دوام داشته باشه
اميليو ، قول دادي که برام يک نوشيدني بخري
به زودي عزيزم
اول ميخوام که پولم برگرده
ممکنه بهم اجازه بديد که براي خانم يک نوشيدني بخرم؟
- سپاسگزار خواهم شد
- پس بايد کفش رو رد کنم
اگر شانسش عوض نشه غير ممکن خواهد شد
به يک طريقي فکر نميکنم که امشب برنده بشه
- مسيو
- ممنون
من مي فهمم که شما فاميل آقاي لارگو هستيد
چي ميخوايد بگيد؟
معشوقه؟ زن حامي؟
من اينو نگفتم
کجا ملاقاتش کرديد؟
در کپري . من با برادرم فرنسيسکو بودم
عجيبه . من دلربايي اميلو رو پيدا کردم
بعدش
- داخل کشتي زندگي ميکنه؟
- نه . يک خانه در جزيره داره
بايد باهاش حرف بزنيم؟
من رقصيدن رو ترجيح ميدم
منم همينطور
- الان برادرت کجاست؟
- در انگلستان
در اونجا فرمانده نيروهاي ناتو است
فرد شگفت انگيزيه
دردسره
من هيچ کسي رو تا حالا عين اون نديدم
- درست مرداني عين من و لارگو
- تو شبيه لارگو نيستي
نه؟
چرا اينو ميگي؟
روشي که من رو نگه داشتي
اونجا
- چه مدت ميخواي در نسا بموني؟
- ما پس فردا خواهيم رفت
همان طور که گفتم زماني زيادي نداريم
اميلو ميخواد بره
امشب داخل کشتي ميخوابي؟
اميدوارم بودم که اينقدر رک نباشي
خب ، وقتي يکي زمان کمي داره
تقريبا مجبوره که رک بشه
- ميدوني من رو کجا پيدا کني
- آقاي باند
دختر برادرتون رقاص عالي اي است
بزاريد اعتراف کنم که به همان اندازه که من بازنده خوبي هستم شما برنده خوبي هستيد
يک شنبه براي نهار تشريف بياريد
پالمريا . خونه من است
پس ، يک شنبه ظهر
عزيزم
- شب بخير
تو بايد بهم بگي آقاي باند چي گفت ، کلمه به کلمه
يک مقدار درباره شما صحبت کرد
بعدش چي گفت؟
کاملا نشنيدم
ازم درباره خوابيدن در داخل کشتي جويا شد
جالبه
- کليد من ، لطفا . 304
- ممنون . 304
- متاسفم ، نامه اي نيست
- ممنون
خب ، سلام00
اين يک راه درست براي رفتار با سي آي اي است
بابتش متاسفم ، فليکس
اما تو ميخواستي بگي 007
بگيرش
کشتيش؟
تو من رو بهتر از اين ميشناسي
زود باش ، لبخند زن
هر چي رو که براي اومدنش اومده بودي ، ديدي؟
برو پيش دوستانت و گزارش بده
بهشون بگو که ماهي کوچيک رو داخل دريا انداختم . بده بهش
ميخواي از پشت بهم شليک کني
منظورم ، تفنگه
برو بيرون
- اون کي بود؟
- همان طور که گفتم ، يک ماهي کوچولو
که براي آقاي لارگو کار ميکنه
اون يک کشتي داره که بعدا بايد يک نگاهي بهش بندازي
- کوئيست براي ديدن آقاي لارگو
- باز کن
بله؟ کوئيست است
آروم ، دوست من
- چي پيدا کردي؟
- هيچي
- باند رو ديدي؟
- بله ، ديدمش
چه اتفاقي افتاد؟
تو گذاشتي که ازت بهتر باشه
هي ، بالاخره ارتباط برقرار کردي؟
دير کردي ، فليکس لايتر
اين پيندر است ، آدم ما در اينجا
- حالتون چطوره؟
- از اين طرف ، آقايون
- دختره کيه ، جيمز؟
- پائلا کپلن ، همکار من در اينجا
ايشون هيچ برنامه اي براي ملاقات ايالات متحده ندارند
حالا اين خبر ويژه مي باشد
از طرف سيستم بيگانه بي.بي.سي
بيگ بن در حقيقت در ساعت 6 سرشب 7 حمله را صورت داده است
اين به علت شکست مکانيکي بوده
که آخرين بار در توفان آذرخش سال 1989 اتفاق افتاده بود
و يک بار ديگر مروري بر سر خط ها
مشخصه وقت داره هدر ميره
- اوه ، نه
- آه ، 007
- چه غافلگيري شگفت انگيزي
- براي منم همينطور
بايد بگم که اين کار تدارک ديدن تو را در خارج از شهر
در حال فرار پيدا کردم ، از قرار معلوم
نامنظمي بسيار زياد
اينجا يک شمارگر گايگر داريم
مفيد و فاقد آسيب ديدن
عقربه ثانيه شمار شمارش راديواکتيويته رو ميگيره
- البته ، ضد آب است
- نه تنها البته
حالا ، اينجا يک چيزي است که ميخوام با دقت ويژه اي ازش استفاده کني
- با دقت مخصوص
- هر چيزي رو که بهم ميدي
با تحقير يکساني به عمل مياد
بله ، ميدونم
اما اين يک دوربين زير آبي است
8تا عکس
پياپي سريع به وسيله فشار دادن اون دکمه ميگيره
- چابکه؟
- اگر بتوني عکس ها رو
تاريکي با پرده مادون قرمز بگيري ، بله
سعي کن يک مقدار کمتر از رفتارهاي سبک هميشگي خودت باشي ، 007
اينجا يک طپانچه فشفشه انداز کوچک است
که با منور قرمز شليک ميکنه
يک سيگنال خطر
بايد شب و روز نگهش داري
از اين توضيح عصباني ميشم
ببين ، ناراحت نميشي؟
حالا ، در صورتي که نفس کشيدن دوباره مقدور نبود
ميتوني از اين وسيله تنها براي مدت کمي استفاده کني ، البته
نزديک 4 دقيقه عمل ميکنه
- چابکه
- مشخصه که تنها در آخرين چاره ات ازش استفاده خواهي کرد
در يک پاکت مناسب بسته ميشه
از خود راضي يک پاکت مناسب هم داره
حالا توجه کن
يک وسيله راديواکتيوي بي خطر
بي خطر
يک سيگنال تعقيبي را به گيرنده مخصوص ميفرسته
- خب قراره که با اين چيکار کنم؟
- واضحه ، تو
قورتش ميدي
حالا؟
بزار اميدار باشيم که اون امشب در همان مکان ميخوابه
خب ما از اين کلک به عنوان يک قرار ملاقات براي بعدا استفاده ميکنيم
فکر خوبيه
واردش کن
يک کانتينر در ساحل بورما قرار داده ميشه
در مجمع الجزاير مگي
عرض جغرافيايي 20 درجه شمالي
طول جغرافيائى 60 درجه شرقي
در ساعت 200 گرنويچ که به معناي 27 مي است
آن در الماس هاي سفيد و آبي بي نقصي بين
عيار 3 و 8 دريافت خواهد شد
مجموع ارزش نبايد کمتر از 100 ميليون دلار باشد
قيمت بازار کنوني
بعد از اينکه ما کانتينر را دريافت کرديم
و تمام محتويات را بازبيني کرديم
شما در فرکانس راديويي 16.23 مگا چرخه از مکان
بمب هاي هسته اي آگاه خواهيد شد
کنيستون ، تو بهتره فورا پيش دي بيرس بري
بله ، قربان
خب ، آقايون
مگر اينکه اون بمب ها پيدا شدند
وگرنه من از مجبور بودن پرداختن ارزششون  بسيار متاسفم خواهم شد
- قربان؟
- اوه ، بله
سيگنالي از طرف 007 در نسا
يک يا دو چيزي که شايد علاقه بهش داشته باشيد
ديسکو گردان همچنان در لنگرگاه است
براي کانال کازينو در حالت تعليق است
قايق هم اونجاست
بنابراين براي پوشش ميتونيم ازش استفاده کنيم
خوبه . ميتوني پشت سرش من رو تو آب پرت کني
- خبري در ادامه لندن است؟
- نه
ساعت شروع عمليات همچنان 200 ساعت در 27 مي است
- از الان تنها 55 ساعت وقت است
- بله . بايد بريم؟
- باشه ، اينجا انجامش ميديم
- پيندر همديگه رو ملاقات خواهيم کرد
موفق باشي
چراغ هاي زير آب را روشن کن
تلويزيون مداربسته
نارنجک دستي
آماده
پايين اونجا
اونجا
هي ، يک چيزي اونجاست
ببين! ما بايد با پروانه قايق بزنيمش
برگرد و به لارگو بگو
- ميتونم سوار شم؟
- حتما
ممنون
شما جون من رو نجات داديد
کشتي من واژگون شد بنابراين مجبور شدم به طرف ساحل شنا کنم
تا کجا ميري؟
بهتره کمربند ايمنيت رو سفت ببندي
اسمت چيه؟
جيمز باند
فيونا وولپي
- اغلب اينجا پرواز ميکني؟
- عصبانيت ميکنم؟
نه ، فقط اينه که علاقه اي ندارم
در يک شب دو بار واژگون بشم
حداقل مجبور نميشي طرف ساحل شنا کني
قبلا هم اينجا بوديد ، اقاي باند؟
نه ، نبودم
اما اين جاده به سمت نسا است؟
بله ، سرانجام
- خب ، تا اينجا ميتونم برم
- منم همينطور . اين هتل منه
- چه تصادفي
- بله ، خيلي تصادفيه
به نظر رنگتون پريده
اميدوارم که به وحشت ننداخته باشمتون
بزاريد براتون بگم که من هميشه يک مسافر دست پاچه هستم
بعضي از مردها فقط دوست ندارند که رانده بشند
نه ، بعضي از مردها فقط دوست ندارند که سواري بگيرند
اينو نگاه کن
يک دريچه زير آبي
آره . بنابراين اين روشيه که ميتونن برند و برگردند
بله و هيچ کسي اونا رو نديده
مشخصه که تمام عمليات
در زير آب به اتمام رسيده بوده
اين جايي هستش که مجبوريم دنبال هواپيما بگرديم . زود باش
وقتي که خشک شدند پرينت ها رو با خودم به هتل ميارم
فراموش نکن نيروى هوايى 250 مايلز خارج از نسا رو نيز جستجو کرده
بايد اونطرف شعاع باشه
در صورتي اينطوريه که ديسکو گردان خارج از اون شب بوده باشه
ممطئنا بودم ، اما کنترل لنگرگاه گفته که تنها براي 6 ساعت بوده
در اون زمان نميتونسته بيش از 500 مايل رو پوشش بده ، نه
نزديک 90 مايل محدوديت اون براي 6 ساعت است  ، و اين براي رفت و برگشت است
من براي ادامه دادن حساب کردم چقدر بايد داشته باشيم
براش به گاز بيشتري نياز خواهيم داشت
خيلي خب
برگرديم به نسا
- زمان زيادي نداريم
- خق با توئه ، زمان زيادي نداريم
شليک
البته که دارند ما رو نگاه مي کنند
ديگه مجبورند چيکار کنند؟
- از مرده باند خوشت مياد؟
- ميتونم فکر کنم روش بهتري نيست
براي اينکه سعي داره عشقش رو به زن تو ابراز کنه؟
براي اينکه اون باند است و يک دشمن شبح ، اون بايد کشته بشه
مارک
اگر باند به خاطر نتيجه دستپاچگي تو ديشب مرده
آگاهي دولتش مبني بر اينکه بمب ها اينجا هستند بيشتر خواهد شد
وقتي زمانش برسه اون کشته خواهد شد ، شليک
من بايد بکشمش
يک استخر مجزا
براي کوسه ها ، نه کمتر . برو داخل
در همين خط نگه دار
به هر حال مکان لارگو است
توقف بندي بعدي من
- آقاي لارگو؟
- بله ، قربان
ممنون
- ميتونم کمک کنم؟
- حتما آقاي باند
- البته که ميتونيد
- به نظر دعوت به خصوصي مياد
- آقاي باند ، به پالمريا خوش آمديد
- خوشاينده
تنها اميدوارم که مخل چيزي نشده باشم
- منظورتون چيه؟
- فکر ميکردم يک ملاقات کننده ديگر داريد
اين تفنگ ، بيشتر مناسب يک زن مي باشد
در مورد تفنگ ها زياد ميدونيد؟
نه . يک کوچولو در مورد زنان ميدونم
آقاي جني ، آقاي وارگاس
آقاي وارگاس ، آقاي جني
- کي کيه؟
- فکر ميکردم شايد با آقاي
وارگاس چند شب پيش ملاقات کرديد
- بله گمان ميکنم کردم
- نوشيدني ، قربان؟
- رام کالينز؟
- بله
درست سر ساعته ، نه؟
براي شما؟ البته
وارگاس نوشيدني نميخوره
دود نميکنه
عشق بازي نميکنه
پس چيکار ميکني ، وارگاس؟
هر مردي يک علاقه اي داره
خود من ماهيگيري
شما چطور ، آقاي باند؟
خب ، چيزي رو که شما اسمش رو گذاشتيد يک علاقه مرد نميدونم
فکر ميکنم وقتشه که برم لباس عوض کنم
شما مي بايستي بهم اجازه بديد اطراف رو نشونتون بدم
- خوشم مياد
- فکرش رو ميکردم
شليک
- چي ميتونه آسون تر باشه؟
- شايد ميخوايد يکي رو به خاطر من صدا کنيد؟
- البته ، شليک
- به نظر بدجور سخته
نه ، نيستش ، مگه نه؟
من ماهى موردنظر بزرگ را به منظور نهادهاي مختلف دريايي جمع آوري ميکنم
آفريده هاي با شکوه
فريبنده است
کوسه غار طلايي بدنام
وحشي ترين ، خطرناک ترين
اونا ميدونند زمان غذا خوردنشون کي است
- قايق ، براي شماست؟
- بله . خيلي بهش افتخار ميکنم
چيکار ميکنه ، نزديک 15 فوت؟
بهتر از اون . نزديک20
- شايد دوست داشته باشيد در اونطرف ببينديش؟
- بله ، خيلي تمايل دارم
- ناهار آماده است
- ممنون ، عزيزم
دنبالم بيايد آقاي باند
بوي آبگوشت حلزوني لذيذ است
دومينو ، داشتم فکر ميکردم
همان طور که در غروب مشغله خواهم داشت
شايد آقاي باند به اندازه کافي لطف بکنند
که تو رو به جنکانو ببرند
محل ماردي گراس ما
امشب مهمان من خواهي بود
- لطف شما رو ميرسونه
- باعث خوشحاليم است
آقاي باند ما بايد نظر بلندي از خودشون داشته باشند
نظريه؟
بله . ايشون با من هم قرار ملاقات دارند
ببخشيد
- بزار برم
- اينطرف
نزاريد زياد سر و صدا به پا کنه
از کلروفورم استفاده کنيد
لارگو قول داد که بياد ، مگه نه؟
ميادش . نگران نباش
فکر ميکنم اون مرد داره براي تو دست تکون ميده
پايين اينجا
سريع
براي يک ثانيه من رو ببخش
- جيمز ، پائلا رفته
- منظورت چيه ، رفته؟
همينطوري هتل رو ترک کرده
تو مواظب دومينو باشه . مواظب باش
- فکر ميکني درگير مسئله اي باشه؟
- نميدونم ، اما بايد بفهمم
- تو مواظبش باش
- باشه
خيلي خب . ممنون
فرماندار خيلي خوشحال نيست اما تو يک
يک راه خروج بنابر درخواست در سرتاسر جزيره داري
من در مورد بقيه جزيره اهميت نميدم
- ميخوام خاموشي در پالمريا باشه
- باشه
منظور چيه ، صحبت نميکنه؟
نگران نباش ، صحبت ميکنه
مشکل چيه؟
- خرابى برق است؟
- بله ، تمام جزيره
مولد اضطراري را روشن کن
لارگو بهت گفت که مراقب باشي
من نکشتمش
بايد کمي زهر رو بخوره
يک کپسول در دهانش
چي فکر ميکني ، کايناد؟
اون مرده
ريکاردو ، يکي گرفتدش
اون طرف رو بگرديد
و تو ، استخر کوسه ها
- چه اتفاقي افتاده؟
- نميدونم
ولش کن ! از اين طرف
دست برداريد
اي احمق ها ! داره کاري ميکنه که به همديگر شليک کنيد
اين طرف
نه ! من فکر بهتري دارم
دريچه تونل رو بکشيد و بزاريد خورده بشن
بله ، قربان
ببخشيد ، مردک پير
بهتر دفعه بعد شانس داشته باشي
به لايتر بگو که با دختره بمونه
به محض اينکه بتونم برميگردم
- چيز ديگه اي؟
- بهش بگو پائلا مرده
در اتاق اشتباهي هستي؟
از جايي که ايستادم نه
نظر به اينکه تو اينجا هستي ممکنه يک چيزي بهم بدي تا بپوشم؟
به هر حال خيلي خوشحالم که دوباره مي بينمت
منم خوشحالم که دوباره مي بينمت
من احساسي داشتم که تو ترکم کردي
فکر نميکردم که ما همسايه بغلي هم هستيم
اونا همينطوري امروز بعدازظهر به پايين رفتند
فوق العاده است ، مگه نه؟
تقريبا مثل همان که
مثل همان که نامزد بود
بله ، فوق العاده است
نبايد از دست اون لباس هاي مربوط خلاص بشي؟
تو رو از سرما ، مرده پيدا خواهند کرد
ببين ، ميدوني داره خيلي ديرمون ميشه
- خيلي دير براي چي؟
- جانکونو
من به دوستان قول دادم که اونجا ببينمشون
شايد اونا رو بشناسي ، لارگوس ها
سوال ، سوال . همش ازم سوال پرسيده ميشه
اما به هر حال موزيک ميخواد تمام شب ادامه پيدا کنه
به اندازه اي که وحشي ات کنه
از کارهاي وحشيانه خوشت مياد؟
وحشيانه . از تو بايد در يک قفس نگه داري بشه
اين رختخواب احساسي مثل قفس ميده
تمام اين ميله ها
فکر ميکني در امان خواهم بود؟
با بهم ريختن موهام بهم شک وارد کردي ، جانور ساديسمي
ممکنه لطفا زيب لباسم رو ببندي؟
عجيب نيست که زودي ميتوني لباس بپوشي
در راه ميتونيم کمي با هم صحبت کنيم
شايد بامزه اش رو پيدا کردي ، زود باش
دارم ميام
از فکر کردن به اينکه چيزي رو جا بزارم متنفرم
و حالا ميتونيم براي صحبت بامزه به يک جايي بريم
دوستان تو هستند ، شکي درش نيست . بيايد داخل
تو خيلي زود لباس پوشيدي
در آيينه اون اسلحه رو نديدم
با اينکه مهم نيست اما تمام مدت در زير متکا بود
و کي فهميدي؟
تو به مانند لارگو همان حلقه را به دست کردي
- يک حلقه است که دوست دارم دستم کنم
- پس خطر داره
بيهوده است ، آقاي باند
- يک چيزي هستش که تو زيادي در موردش ميدوني
- دختر عزيزم
براي خودت چاپلوسي نکن . کاري که من امروز غروب کردم براي پادشاه و کشور بوده
فکر نميکني که به من حالت خوشايندي بده ، مگه نه؟
البته
من خود شما رو فراموش کرده بودم
جيمز باند ،  که تنها مجبوره عشق خودش رو به يک زن ابراز کنه
و اون شروع به شنيدن آواز هاي سنگين بکنه
اون تکرار ميکنه و فورا به طرف حق و پاکدامني برميگرده
اما اين يکي نه
چه شيطاني تو بايد بوده باشي
تو يک عيب داري
خب ، نميتوني همشون رو ببري
من از ورودي اصلي خارجش ميکنيم
برو و ماشين رو بيار
مواظب باشيد ، آقاي باند
حالا چيه؟
با پالمريا تماس بگيرد و بگو به وسيله جانکانو ما نگه داشته شديم
- تمايل داري يک نوشيدني داشته باشي ، مرد؟
- دورش کن
- سعي نکن کاري کني
- از اينجا برو بيرون
- نوشابه الکلى قوى است
بريد دنبالش ! بگيريدش
هيچي نديدي؟
ببينيد
دنبالش کنيد . تو از اون طرف ، تو اونجا
با ما بمون
- ممنون ، دوستش دارم
- چي رو دوست داري؟
- تو ديوانه اي . خبر داشتي؟
- بله . همه نيستند؟
ممکنه قطعش کنم؟
بايد بهم ميگفتي که همسرت اينجاست
اغلب اينجا مياي؟
تلاش خوبي براي فرار نيست
من نميخوام فرار کنم
همان طور که ديده ميشه عجيبه
من به چهره تو عادت کرده ام
چرا به آرومي با ما نمياي؟
به نظر ميرسه درک نميکني
بزار برات بگم که از رقصيدن دارم لذت ميبرم
مشکلي نيست دوستم اين دفعه اينجا بشينه؟ اون همينطوري مرد
شما در ساعت 0600 اينجا رو ترک کرده و در "ادن" براي سوخت گيري مجدد فرود ميايد
سپس شما به سمت مجمع الجزاير مرگيو رهسپار ميشيد
تا به دقت محموله را در
20درجه شمالي
60درجه شرقي تحويل بديد
الماس ها در يک کانتينر مخصوص خواهد بود
متنفرم که اينطوري تسليم بشم
پرداخت کردن پول لعنتي
بزاريم که بر ما غلبه کنند
- پيشنهاد متفاوت ديگري داري؟
- متاسفم ، ندارم
آدم تو ، 007
فکر ميکردم که مشغول کاريه
- منم خيلي فکر ميکردم ، قربان
- هشدار اشتباه؟
- متاسفم
- مشخصه که اون
يک حس بلند بالا داره
بايد بگيم ، درام؟
اگر 007 فکر ميکرده در حال انجام کاريه..
تاسف بزرگيه که ايشون قبل از شروع به جيغ زدن از کارشون مطمئن نميشن
خب ، ما دقيقا 14 ساعت و 50 دقيقه وقت داريم
بعدش گمان ميکنم بايد سريعتر پول را پرداخت کنيم و تا اونجايي که ميتونيم خوشحال باشيم ، درسته؟
خب ، خودشه جيمز
ما تقريبا همه جا رو گشتيم
ما بايد اون هواپيما رو پيدا کنيم
اون پايين رو نخواهيم گشت
اونجا سرداب طلايي است
- سرداب طلايي؟
- آره . همه چيزي که اون پايين پيدا ميکني
کوسه ها هستند
ببرش پايين تر . ميخوام از نزديک تر نگاه کنم
- به چي؟
- اصلا مهم نيست! ببرش پايين. سريع
ببرش پايين
فکر ميکنم پيداش کرديم
يک چيز پوشيده اون پايين هستش . يک نگاه بهش ميندازم
به يکي از اون کوسه ها شليک کن
بقيه رو مشغول ميکنه
نميدونم چقدر بقيه رو قبل از اينکه کارش رو تموم کنند مشغول ميکنه
- اما اونا برخواهند گشت
- من مواظبشون خواهم بود
خوبه
- اون پايين هستش
- بمب ها داخل کشتي اند؟
- نه
- عاليه . حرکت بعديمون چيه؟
ما در ديسکو گردان چک خواهيم کردش
اگر بمب ها الان در داخلش نيستند به زودي خواهند بود
از کي ميخواي بپرسي ، لارگو؟
نه ، فکر نميکنم مجبور باشيم
اميدوارم که ماهي رو به وحشت ننداخته باشيم
جوجه تيغي دريايي
اون زهري هستند
بيا ، دستت رو بده به من
بشين
حالا برگرد
يک کوچولو درد خواهد داشت
اولين باري هستش که زنان رو مزه ميکنم . نسبتا خوبه
تو تنها مردي هستي که من رو هميشه به گريه ميندازي
شايد به غير از فرنسيسکو
برادرم ، وقتي که بچه بوديم
دومينو ، من بايد يک چيزي رو بهت بگم
متاسفم ، جيمز . نميخواستم شرمسارت کنم ، حرف زدن از عشق
- من بايد دوباره بهت آسيب برسونم
- ميخواي بري؟
خيلي متاسفم عزيزم ، اما همش تموم شده
نه ، در مورد برادرت است
در موردش چي؟
اون مرده
چه اتفاقي افتاده؟
داستان درازيه
و مربوط به دوستت لارگو است
من به کمکت نياز دارم
البته
اين دليل عشق ورزيدنت به من است
ببين ، نميتونم توضيح بدم همش در چه مورده
- اما بايد بهم اعتماد کني
- چونکه ازم ميخواي بهت کمک کنم؟
لارگو برادرت رو به قتل رسونده يا بر اساس دستورات اون بوده
100ها هزار از مردم خيلي زود خواهند مرد
اگر تو بهم کمک نکني
اينقدريه که ما ميدوونيم
اما يک چيزي  هم هستش که ما نميدونيم
بمب ها ، وقتي که در داخل ديسکو گردان (کشتي) جاسازي شدند
- چطور بايد خبر داشته باشم؟
- که تو مجبوري بفهمي
آسون نخواهد بود
ميتونه خيلي خطرناک باشه
چه بلايي ميتونه سرم بياره که قبلا نياورده؟
پس انجامش ميدي؟
- بله
- خوبه
اين يک شمارگر گايگر
اين اهرم رو فشار ميدي
اگر شروع به اشاره کرد معنيش اينه که بمب ها در کشتي هستند
- بعدش چيکار بايد بکنم؟
- مستقيم برو بر روي عرشه
همان طور که از کشتي مراقبت ميشه تو هم در راس خواهي بود
وارگاس ، پشت سرت
واقعا؟
بايد دنبالمون کرده باشه
فکر ميکنم منظور داشته
بايد لارگو بوده باشه
لارگو؟ منتظره که کي برگردي؟
خيلي زود . گفت که دير نکنم
خيلي هم مصر بود
بهتره سريع برگردي . من اينجا مواظب لارگاس و همه چيز خواهم بود
جيمز ، بفهم . من دارم اينو به خاطر برادرم انجام ميدم  ، به خاطر کاري که باهاش کردند
اما تو به خاطر من قول بده که لارگو رو ميکشي ، هر اتفاقي که بي افته
-زمان زيادي نداريم
- خيلي خب
اوه ، يک چيزي رو يادم اومد
شايد مهم نباشه
- بهم بگو . همه چيز مهم است
- يک پل کوچک اونور مجرا است
لارگو هرگز به غريبه ها اجازه نميده که نزديکش بشند
به وسيله مجرا يک پلکان وجود داره
- به کجا ريخته ميشه؟
- قسمت پاييني دريا
در فاصله پالميرا
شايد بعد از اين همه مهم باشه
وسايلتون رو بپوشيد
ما يک پيغام دريافت کرديم که ميگه دختره در کشتي هستش؟
بله ، قربان سيگنال دريافت شده از...
- اگر اون داخل کشتيه ، پس 007 کجاست؟
- سوال همينه
آماده شدن . 5 ثانيه
مواظب سيگنال من باشيد
- آماده شيد که بريد زير آب
- اطاعت مي شود ، قربان
کاپيتان ، لنگر را بکشيد
فورا بريد زير آب
به محض اينکه جنس رو برداشتيم به سمت  منطقه هدف ميريم ، ميامي
ديسکو گردان (کشتي) در حال ترک کردن است
- بهت گفتم که تو کابينت بمون
- اونجا خفه کننده است
- من به هوا نياز دارم
- عزيزم ، نشنيدي چي گفتم؟
- اونو از کجا گير آوردي؟
- امروز صبح خريدمش
- بزار ببينم
- نه . چرا بايد بزارم؟
آقاي باند اين اسباب بازي کوچک را دادم
تصور ميکنم وارگاس نيز مرده است
نه ، عزيزم
هيچ فراري براي تو وجود نداره
مثل دوستت
تو يک کوچولو بيش از حد باهوش بودي
و  حالا گرفته شدي
تو به من خوشي زيادي ميدي ، دومينو
اما در بازگشت ، به جز اينکه بگي باند چقدر خبر داره
مجبور ميشم که به تو درد بزرگي رو وارد کنم
اين براي گرما ، اين براي سرما
به طور علمي عملي ميشه و آرومه
خيلي خيلي آروم
- چي ميخواي؟
- ما در حال فعال کردن بمب هستيم
- شما گفتيد که ميخوايد بهتون گفته بشه
- اوه ، بله
موضوع يک زمان شخصي کوچيک بين خانم جوان و خودم
برو
در اميد زندگي نکن ، عزيزم
هيچ کسي براي نجات دادن تو نيست
ادامه بده
کار خوبيه که کپسول را که او قورت داده دنبال کنيم
هنوز داره کار ميکنه
درست به سمت جلو
برو سمت راست
خودشه
نگهش دار
بالا
راديو رو در ساحل اورلاندو بگير
بهشون هشدار بده که هدف ميامي است
همچنين بمب ها از کشتي به سوي يک
دماغه يک کشتي شکسته شده انتقال داده شده
باشه . سفت اونجا رو بگير
و گودال آشپزخانه
درباره تو ، همه چيز خوب به نظر ميرسه
اينو بگير
موفق باشي
- لنگر کشيدن
- اطاعات مي شود ، قربان
- دود درست کن
- حالا کمي دود درست کنيد
- براي پرتاب آماده بشيد
- آماده شدن
عقب کشتي رو رها کن
عقب کشتي رها شد
به شليک ادامه بديد ! دارن نزديک ميشند
شليک بيشتر ، بيشتر
يک لحظه صبر کن
هنوز يک بمب در کشتي داريم
اون ديوانه شده
لطفا به خاطر من براي اونا صحبت کن
بهشون بگو من تنها کاري رو که مجبور بودم انجام دادم ، چيزي رو که بهم گفته بودند
- کجاست؟
- بمب حالا نتونست منفجر بشه
ما چاشني انفجار رو داخل دريا پرت کردم
- ميفهمي؟
- بله
بگيرش
- خوشحالم که کشتمش
- تو خوشحالي؟
- اون کيه؟
- نميدونم ، اما اون کمکم کرد
- مواظب باشيد ، صخره ها
- بپيچ
کنترل ها رو مسدود کرده
بيا
- زود باش ، بپر
- من هرگز شنا کردن رو ياد نگرفتم
براي يادگيري هرگز دير نيست
برو پايين
برو بالا