فقط اين رو بهشون بگو
دلايلم رو بهشون بگو
بهشون بگو چرا
...پايان نوار چهار
22فوريه 1974
آزمايش ميشه
1، 2، 3
آقاي مائسترو، لئونارد برنستين
نوار شماره يک
...آقاي برنستين
من احترام زيادي براي شما قائلم
...آهنگتون
کاملا خالصانه و راستينه
...و براي همينه که من شما رو انتخاب کردم
تا حقيقت رو در مورد من به جهان بگين
اسم من سم بايکه
و من خودم رو يه دونه شن ميدونم
...تو اين ساحلي که اسمش آمريکاست
211ميليون دونه شن وجود داره...
3ميليارد ديگه هم تو ساحلي که بهش ميگيم زمين
...اگه خوش شانس باشم
کاري که ميخوام انجام ميدم...
قدرتي رو نشون ميده...
که حتي...
کوچکترين دونه شن...
هم داره...
قدرت اينکه نابودشون کنه
اون از فندق ساخته شده؟
ما از فندق و يه ريشه ني شکر و يه آووکادو درستش کرديم
به من سه تا فندق و يه آووکادو بده
به نشستن روي اون صندلي علاقه دارين؟
اين روکش مصنوعي داره
واسه لکه دار نشدن لباس خيلي خوبه
يه احمق بزرگ به نظر ميام؟
من نميتونم روي چيزهاي پلاستيکي بشينم
باعث ميشه عرق کنم بهش بچسبم
روي چرم اين حالت رو پيدا نميکنين، درسته؟
...نه اين صندلي
جک جونز
بيل ويلسون
...بيل اين دوست جديدمون سعي داشت چي بگه. فکر کنم
اين چرمه که با روکش مصنوعي داره
پوشانده شده؟
دقيقاً. به راحتي چرم
فقط يه کم تميز کردنش راحت تره
بدون خرج اضافي. چطوره؟
.راحته
ميدوني وقتي اونجا نشستي شبيه چي شدي؟
چي؟
شبيه رئيسها ميشي. تو يه رئيسي؟
من پست خودم رو دارم
بهت چي گفتم
سم وصف خوبي اين بزرگ مرد رو نوشتي؟
...نه، ننوشته
وصف خوبيشون رو بنويس
ميتونيم اين رو دوشنبه بهتون تحويل بديم يا سه شنبه بهتره؟
سه شنبه بهتره
...آقاي برنستين، قربان
بعضي وقتها هست که تو اين سياره احساس تنهايي ميکنم
و اين همون جوريه که ما رو ميخوان، مگه نه؟
تنها، جدا افتاده، ضعيف
براي دوستي جديدمون
گوش کن، گوش کن
چيزي حس ميکني؟ من ميکنم
!من موفقيت رو حس ميکنم، و تو بوش رو ميدي
خيلي خوب، سم
چرا اين رو بهت گفتم سم؟
خوب، من مسلماً تلاش ميکنم
چيزي نيست که نشه با تلاش بدست آورد. باور کن
وقتي خودت رو باور داشته باشي موفق ميشي
ولي خودت رو قبول نداري
ميفهمي چي دارم ميگم؟
تو در مورد يه سري چيزايي صحبت ميکني
بايد باور داشته باشي
اين يه نعمته و من دارم
مارتي هم داره، شايد تو هم داشته باشي
من ميتونم به هر چيزي اعتقاد داشته باشم، درسته مارتي؟
درسته
ميخواي بدوني با اعتمادترين آدم دنيا کيه؟
اون مرديه که اونجا نشسته
اون يه کشور 200ميليون نفري رو
خودش اداره کرده، دو دفعه
و استراتژي نيکسون تو سال 68 چي بود؟
...تو سال68 اين بود که
اون گفت که جنگ رو تموم ميکنه
بايد ما رو از ويتنام خارج ميکرد ولي به جاش چيکار کرد؟
100000هزار نيروي ديگه فرستاد
و همشون رو به کشتن داد
اين کاري بود که کرد
حالا، نيکسون تو سال آخر چيکار کرد؟
جنگ ويتنام رو تموم کرد و برنده شد
با يه تغيير رويه
اين يه آدم با اعتماده بنفسه، قول ميده
ولي بهش عمل نميکنه
و با همين وعده ما رو مجذوب خودش کرد
دوباره بازم همينه، به خودت باور داشته باش
اينا براي توئه بخونشون
اينا! حالا تو گوش کن
وقتي داري رانندگي ميکني، وقتي داري اصلاح ميکني
وقتي صبح ميري توالت
بايد باور داشته باشي سم
اين کتابي که ميبيني بهت ياد ميده چطوري
واقعا به خود اعتقاد داشته باشي
اين کتابي که ميبيني بهت راهکار ياد ميده
اين کتاب ازت يه فرد با اعتماد به نفس ميسازه
تضمينش ميکنم
فردي که خودش رو باور داره و به هر چي بخواد ميرسه
يادت باشه که قدرت بخشي از ذهنه
به همون اندازه که فکر ميکني داريش
اگه فکر کني نداري، نخواهي داشت
جوري در مورد خودت صحبت کن که خودت رو ميبيني
و يه روز هموني ميشي که ميخواي
يه فرد با اعتماده بنفس بايد خودش رو برنده ببينه
فردي که خودش رو باور داره و به هر چي بخواد ميرسه
براي بلند گريه کردن
سلام مِل
داداشت رو ديدي؟
نه
همين الان رفتش بيرون
خوب اوضاع چطوره؟ چيکار ميکني؟
من فقط اومدم تا بدهيم رو بهش بدم
و خيلي ممنون ميشم اگه اينو از طرف من بهش بدي
بيخيال سم
جوليوس احساسي بدي در مورد معلوم شدن همه چيز داره
چرا همين جا نمي موني تا برگرده؟
خونه نرفته؟
نه. از بانک زد بيرون. بشين الان بر ميگرده
من واقعا بايد برم
بشين
من نميتونم بشينم مِل. ولي خوشحال شدم ديدمت
غريبي نکن
مرد يه نگاه به خودت بکن
اينو ببين
"لعنتي، "سم بايک با اعتماد بنفس
ميتوني نگهش داري. ازش هزارتا ديگه ساختن
!هزارتا؟
هزارتا
مرد اونا نقشه هاي بزرگي واست دارن
قيافت خوبه سم
احساس خوبي دارم، باور دارم
آمين برادر تو بايد باور داشته باشي
سم بايک با اعتماد بنفس
داشتم فکر ميکردم برم و ماري رو ببينم
باعث ميشه سورپرايز بشه چون
من اين ماه براش چيزاي زيادي دارم
بسيار خوب، باشه
فکر نميکني اين ايده خوبيه
تو بايد بدوني که چي درسته سم
هيچ کي فکر نميکنه که سم بايک بتونه انجامش بده
من اينو نگفتم
سلام بچه ها
شاهزاده خانومهاي من چطورن؟
من تو درس جامعه شناسي 20 گرفتم
جدي؟
عاليه
شما دوتا برين واسه تميزکاري
سلام
خوشگل شدي
ميتوني نگهش داري ازش هزارتا ديگه ساختن
ممنون
از ديدنت خوشحال شدم
ميدوني تو اول بايد يه زنگ بزني
ميدونم
اين چيه؟
من فعلاً رو دور افتاد
اين عاليه. شايد من بتونم سقف رو تعميير کنم
قبوله، پولشم ميدم. انجامش بده
حقوقت خوبه؟
آره
ماري
من واقعا فکر ميکنم که اين همه
چيز رو برامون عوض ميکنه
به نظر خوب مياد
غذا رو اجاق هست
ممنون
من فقط ميخواستم يکم حرف بزنيم
!مامان جولي رو صندلي وايستاده
جولي از رو صندلي بيا پايين
من بايد برم داخل
متاسفم، از اين به بعد اول زنگ بزن، باشه؟
کي؟
نميدونم، مثلا يکشنبه
بعد از ساعت10، باشه
باشه
يکشنبه بعد از 10 بهت زنگ ميزنم
خوشگل شدي
برو سر کار
مامان
جولي بيا پايين
اِلن لطفا برو برادرت رو بگير
خوشگل شدي ماري
سلام تافر
سلام پسر
ظرفيت بازار بورس نيويورک 16500000سهم بود
چه اتفاقي براي سرزمين پر منفعت افتاد آقاي برنستين؟
وقتي فراواني براي يه عده هستش و هيچي براي اکثيت؟
اين رويا آمريکاييه؟
يادت باشه سلاح مشتريها پولشونه
براي همينه که اون ميخواد در موردش صحبت کنه
جنس سلاحت
براي همينه که اون اصرار داره در موردش صحبت کنه
با قيمتها بازي نکن
!بهش بگو که اين چقدر عاليه
چنده؟
اين ميز خيلي با کيفيتيه
اين يکي 38 اينچه
چنده؟
529دلار
من واقعا به اين ميز اعتقاد دارم
...ميخوام بهت چيزي رو نشون بدم. اين
خوبه. من خوب ميدونم دنبال چه ميزي ميگردم
سم من بايد خيلي چيزا بخرم
و من کنج کاوم بدونم بهترين قيمتت چنده؟
ببينم چيکار واست ميتونم بکنم
باشه
بهترين قيمتت رو بگو
همين کار رو ميکنم
قبوله
واسه اين ميز ميتونم بهت 10درصد تخفيف بدم که ميشه 476دلار
خداي من! فقط همين سم؟
اين بهترين قيمتته؟
اين برگزيده اين ماه هستش
عذر ميخوام. ميشه لطفا يه دقيقه بياي دفترم
...باشه، الان خواهم
الان بر ميگردم پيشتون
داري چيکار ميکني؟
مگه عقلت رو از دست دادي؟
10درصد تخفيف؟
ميخواي اون ميز رو مفته بدي بره؟
...تو گفتي
اين قبلاً انتخاب شده
به خاطر خدا اين از قيمت خريدمون هم کمتره
ميدوني فکر کنم سوءتفاهم شده
برام مهم نيست تو چه فکري ميکني
برام مهمه که تو چيکار ميکني
...فکر کنم بايد بهش ميگفتم
تو بهش چيزي نميگي، تو بهش قيمت ميدي
همين. برو و دعا کن که نخريده باشدش
باشه آقاي جونز
قربان ميتونم اجناس زيبا ديگمون رو نشونتون بدم
بسيار خوب، باشه
قيافت جوري شده انگار ميخواي خودت رو خيس کني
تو جزء اعضا اصلي هستي
ميبينيش داره چک مينويسه
اون اين کار رو بخاطر من کرد، ما اينکار رو بخاطر تو کرديم
باهم نصفش ميکنيم باشه؟
حتما
کارت خوب بود سم
اين دروغ نيست. اين تجارته
ولي کار درستي نيست بايد يه چيزي بهش ميگفتم
نه نبايد ميگفتي
داري ميگي بايد همچين چيزي رو زير سيبيلي رد ميکردم
اين منو ناراحت ميکنه که ميبينم تو به همه رحم ميکني
سم من ميگم معامله خوبي نيست
معامله خوبيه باني اگه با هم شريک باشيم
ما بايد صادق باشيم
سم ميدونم چي ميگي، باشه؟ من باهات موافقم
ولي اين آدم رئيسته
اگه اون ميخواد يه آشغال باشه پس بزار باشه
ولي باني
هيچ اما و اگري وجود نداره
ولي حقوق من چي؟
تو اين حق رو داري که عصباني باشي
دقيقا، اين همون چيزيه که من ميگم شريک
تموم چيزيه که ميخوام بگم
اين يه شغله سم
منظور من اينه. يه مرد هيچ وقت سر کار تسليم خواسته هاش نميشه
يه مرد تسليم هيچ موقع تسليم خواسته هاش نميشه
اين چيزيه که شما مردم بايد بدونيد
من چي بايد بدونم؟ چون من يه سياهم
من بايد جلو رئيسم خفه خون بگيرم
همه اين خواسته ها مزخرفه. همش مزخرفه. همش
کون لق خواسته ها. اين کاره
تو اين حق رو داري که قبضهات رو پرداخت کني
خرج بچه هات رو بدي
من فقط ميگم تو نميتوني هي کارتو از دست بدي
ما هممون يه جوري کار ميکنيم
بيخيال تو يه آدم با اعتماد به نفسي درسته؟
مثل تو
واسه من تعريف کن آقاي برنستين
تمام چيزي که من ميخوام يه تيکه از رويا آمريکاييه
مثل پدرم و پدربزرگم
انتظار زيادي دارم
هي تافر. سلام پسر
دلت برام تنگ شده مگه نه؟
معلومه که دلت برام تنگ شده
اينجا کشور خوبيه مائسترو
پر از مردم خوب
ولي خوب يعني چي
تو اين دوره؟
سعي کردم زنگ بزنم
يه ليوان ويسکي اسکاچ و سودا دوبل
يه ليوان بوربن دوبل
الان وقت مناسبي نيست سم
درسته ميدونم فقط اومدم يه سلامي بکنم
ميخواي منو غذاها رو ببينين؟
بله لطفا
بفرماييد. الان بر ميگردم
ممنون
تغيير بزرگ در يک زمان
يه تغيير تو هزينه هاي دفاعيه که رو به کاهشه
براي اولين بار طي بيست سال
دولت بيشتر هزينه کرده
خيلي نمک داره
ميدونم ببخشيد
چطوره؟
خوبه. تو سم جونير رو يادته که به اينا ميگفت پوره سيب زميني؟
درسته، همه چي سر کار مرتبه؟
بالاي جدولها، بهترين جدول فروش
کارم خوبه
اين عاليه
شايد خيلي زود يه کاديلاک بخرم
اون يکي از دوستاي تو بود؟
کي؟
هموني که کاديلاک داشت و ديشب رسوندت
خدايا، تو جاسوسيه منو ميکني؟
نه
تو چيکار ميکني؟ اطراف خونه کمين ميکني؟
...من کمين نکرده بودم ماري. من فقط
...تو گفتي زنگ بزن. من زنگ زدم و هيچکي جواب نداد، پس
من گفتم باهام امتحان کن، فهميدي؟
ميدوني چيه، من نميخوام در موردش حرف بزنم
منم موافقم
من فقط ميخوام تو بدوني که من هيچکي رو نديدم
باشه اين کارته
واسم مهمه که تو اينو بدوني
قبوله. حالا من ميدونم
صورتحساب ميز چهار رو بياريد
...متاسفم باشه؟ منظورم اين نبود که
ميشه بعداً بهت زنگ بزنم؟
ببين اگه وقت خالي داشتم بهت زنگ ميزنم
باشه؟
باشه
آقاي برنستين قربان اينا مردمند که منتظر نشستن عمرشون
رو به اميد قولي که بهش عمل نخواهد شد تلف ميکنند
اونا يه مشت گوسفندند
ما قراري داريم که بايد مثل آمريکاييها شکرگزارش باشيم
...تو برنده ماشين ديفرانسيل جلو ما شدي ال درادو! اين يکي از
...ولي خيلي مثل ما وجود داره مائسترو
کيه که سر کار گذاشته نشه
وقتش رسيده که توده ها
به کنار رانده بشن
وقتي که نتونند شکاياتشون رو از طريق
سيستم سياسي حل کنند
ما تصميم گيرنده نيستيم. توده ها تصميم گيرنده اند
اگه اونا فکر کنند وقت براندازي دولته، اونوقت نه تو و
نه هيچکس ديگه نميتونند کاري بکنند
سلام من سم بايکم
هارولد
حالتون چطوره؟
خوبه
شما پليسيد؟
من پليس نيستم، من سم بايکم
درسته فهميدم. چه کمکي از دستم بر مياد؟
...در واقع من
شما رو تو تلويزيون ديدم
منظورم سخنرانيتون تو تلويزيون بود
و من کاملا با موضعتون موافقم
البته من سفيد پوستم
ما هممون يه طوري به دنيا ميايم
ميدوني معنيش چيه؟
اين يعني تو همه شنونده ها رو نداري
منظورم اينه که من سفيد پوستم ولي با شما موافقم
تو خودت صاحب نظري
من هيچي نيستم. من حتي مرد تو کاديلاک نيستم
من نيستم
اجازه هست؟
هارولد
بله
من احساس ميکنم ميتونم با شما صحبت کنم
يه جورايي همچين حسي دارم
ميدونم چه جوريه که بهت احترام نزارن و بهت دروغ بگن
و باهات طوري رفتار کنند انگار وجود نداري
و ميخوام کاري بکنم
ميخواي کاري بکني؟
مثل سياهپوستها، ميخوام کاري بکنم
دولت به حق نيست
من بايد برم ولي ميخوام يه ايده بهت بدم
گوره خر
گوره خر؟
ديدي اونا هم سياهند و هم سفيد
قراره پلنگهاي سياه تبديل به گوره خر بشن
و اعضامون دو برابر ميشه
ازت نميخوام الان جوابم رو بدي. فقط بهش فکر کن
اين 107دلاره
ميخوام حس کنم انگار که چيزي رو شروع کردم
سم. شروع خوبيه
يه نگاه بکن
چيزي که من ميبينم رو ميبيني؟
چي رو؟
تو کارنيگ رو ميشناسي درسته؟
بهت معرفيش ميکنم
ديل کاريج
چطوري دوستان با نفوذ داشته باشيم
اوه آره اون کتاب رو خوندم
نه نخوندي
تو فقط ديديش
شايد ورق زده باشيش ولي نخونديش
اگه اون کتاب رو خونده بودي منظورم رو ميفهميدي وقتي ميگم
" هميشه رو سگت اسم خوب بزار "
هميشه رو سگت اسم بزار
يه اسم خوب. لعنتي
تو واقعا بايد بهتر گوش بدي
حق با توئه
اين روش کارنيگ براي برخورد با مردمه
وقتي شخصيت يک نفر خوب نيست تو ازش انتقاد نميکني
تو هيچ وق نميگي: کارم گنده. درسته؟ تو با اصرار ميگي
" کارم عاليه در حالي که عالي نيست "
و اون وقت تو ازشون يه سوالي مثل
همه چي تو خونه مرتبه؟ ميپرسي
تو داري ازم سوال ميپرسي؟
دارم بهت ياد ميدم، تو فقط روشهاي مدريتي رو بلدي
تو که فکر نميکني داري چيزي بهم ياد ميدي مگه نه؟
قربان
خوبه فقط يه چيز کوچيکه ديگه
ولي ماري ازم ميخواد کوتاهش کنم
اينم يه کاره سم! بتراشش
تو فراموش خواهي کرد که حتي سبيل داشتي
من فراموش نخواهم کرد، من هرگز فراموش نخواهم کرد
ماري، يادت نمياد؟
چي رو بياد بيارم؟
بابا، از عکسم خوشت مياد؟
البته عزيزم خيلي قشنگه
من واست بزرگش کردم
سم لطفا
!مامان
بايد اين آدمها رو ببيني، اونا واسه پول در آوردن دروغ ميگن
و من احمق ترين بين اينهايي هستم که بهشون ميگن تاجر
لعنتي
منظورم اينه که اونا حق ندارند
که نصف چيزهايي که به ما ميگن رو بگن
منظورم اينه که ببين تو رو مجبور ميکنند چطوري لباس بپوشي
من اينطوري لباس ميپوشم تا از خانوادم همايت کنم
نميتوني ببيني اونا با ما چيکار ميکنند
داري اين کار رو از دست ميدي مگه نه؟
چي؟ من کارم رو از دست نميدم
همين الان بهم بگو چون خودم تنهايي ميتونم انجامش بدم
من شغلم عاليه
از شنيدن اين حرف خسته شدم
من نميخوام بخاطر همچين چيزي متوقف بشي
جدي ميگم
به نظرم خوب مياد
و اين منو يک ذره پيرتر و قابل اعتمادتر نشون ميده
تو ميتوني بهم اعتماد کني
اين نکته اصلي نيست اگر چه
...چيزي که من ميگم
من واقعاً شگفت زده شدم که تو اين حرف رو زدي باني
واقعاً شگفت زده شدم
چون فکر ميکردم تو خيلي بيشتر احساساتي باشي
جوي بزار يکم ديگه از اين ظرفها رو بشوريم
بعد تو رو ببرم تو تختت
نه تو بشين
جوي
بله مامان
بچه خوبيه، اون واقعاً بچه خوبيه
مادرش خوب تربيتش کرده
مطمئنم که همينطور بوده
...توهين نباشه ولي تعجب نميکردم
اگه پدرش هم يه کم تو اينکار کمک ميکرد
شايد اون يه چيزايي رو از حرفم فهميده باشه
نظرت چيه؟
اگه پدرت ميزاشت ميرفت
اين تو رو ناراحت ميکرد؟
اون ما رو ترک نميکنه
البته که نميره ولي اگه ميرفت؟
اگه مادرت ازش ميخواست که بره
اون اين حرف رو نميزنه
چرا بيخيال اين حرفها نميشي؟
از وقت خوابت گذشته. يه بوس به بابا بده
شب بخير بابا
شب بخير عزيزم
اين چيزها جواب ميده سم. خواهي ديد
شب بخير مامان
شب بخير عزيزم
به عمو سم شب بخير بگو
شب بخير عمو سم
شب بخير پسر
ميدونم واست مهم بود سم
ميخوام بخاطر فداکاريت ازت تشکر کنم
فکر کنم تصميم خوبي بود حالا ميتوني لبخند بزني
تو شبيه يه پدر خانواده شدي به جاي يه احمق
مارتي؟
بله
پاشو از ظرف ادويه به من يک کم سالاد تخم مرغ بده
و هر چي که خودت خواستي
استقلال خواستن چيز زياديه آقاي برنستين؟
منظورم اينه که رئيس خودت باشي درسته؟
هيچ ايده اي نداري که واسه يکي ديگه کار کردن چه جوريه
مثل يه جور بردگيه
ولي من بهت ميگم که برده داري هيچوقت
واقعاً تو اين کشور تموم نشد
اونا فقط بهش اسم جديد دادن، کارگري
يادت باشه قدرت يه بخش از ذهنه
به همون اندازه که فکر کني داريش، همونقدر داريش
اگه فکر کني نداري اونوقت نداريش
در مورد خودت جوري صحبت کن که خودت رو ميبيني
و يک روز اون جوري ميشي
يه فرد با اعتماد بنفس بايد خودش رو برنده ببينه
با من تکرار کن
مطمئن نيستم که اين شغل اتوبوس مدرسه رو خوب فهميده باشم
فقط همينه، اتوبوس مدرسه هم يه تجارته
اين يه مغازه در حال حرکته
يه مغازه متحرک چرخدار
دقيقاً
ميبيني ما همه صندليهاش رو انداختيم دور و فقط اتوبوس رو گرفتيم
و لاستيکهاش رو بزاريم. پر از لاستيکش کنيم
وقتي تايرها رو تحويل محل کار مشتري ميدي
تو يه خدمات تحويل کالايي
تازه اين فقط اولشه چون من قراره لاستيک بيارم
و تبديلش ميکنم، من تايرها رو ميزارم تو
ماشينت وقتي تو داري کيف ميکني
يا هر چيز ديگري که شما ميخواين انجام بدين
ما اتوبوس رو رنگ قرمز روشن کرديم چون اين به شرکت
هويت خاص خودش رو ميده و اونو
به ياد موندني ميکنه. يه جور تجارته
و تو الان اتوبوس رو داري؟
دوستم و شريکم باني اتوبوس و لوازم رو داره
و من هم تجربه مديريتم رو دارم
و اين چيزيه که تو توش خوبي؟
درسته قربان، بله کاملا درسته
اينجا نوشته تو قبلاً به عنوان فروشنده لوازم اداري کار ميکردي
درسته ولي من آماده ام تا تغيير کنم
و قبل از فروشنده لوازم اداري تو با پدرت تاير ميفروختي؟
جوليوس بايک. اون برادرمه
برادرت. باشه، ولي چرا تو کارت با اونو ول کردي
اون ازم انتظار داشت که دروغ بگم
من باور ندارم که يک نفر براي زندگي کردن بايد دروغ بگه
بسيار خوب
اون مرتباً بهم ميگفتم
که 15درصد تخفيف خونه آخره
زير اين قيمت فروختن يعني ضرر. ولي اين يه دروغه
تو خرده فروشي تاير. خونه آخر 30درصد تخفيفه
پس 30درصد خونه آخره
...چرا يه نفر بايد به مشتري
بزار بهت نشون بدم
صبح بخير آقاي فورد
...فکر کنم متوجه شدم آقاي بايک
فقط بزار بهت نشون بدم
صبح بخير سم بايک، اومدي تا تاير بخري
آره
خوب بريم سراغ معامله
تخفيف روي تايرهامون 30درصده
واسه اينکه بهتون ثابت شه فاکتورهاي شرکت رو نشونتون ميدم
من اينکار رو براتون ميکنم. من بهترين
قيمتم رو بهتون پيشنهاد ميدم
من تفاوتها رو بهتون ميگم
من نصف سودم رو بخاطر اين تخفيف از دست ميدم
و شما نصف سود من رو بخاطر اين تخفيف حفظ ميکنيد
حتي استيون. معامله روياييه
نظرتون چيه؟
...نظر من چيه؟ يا
آره، نه، من الان به حالت عادي برگشتم
اين 15درصده
دقيقاً
و اين همون چيزيه که برادرتون پيشنهاد ميده
...نه. برادرم
15درصد تخفيف ميده ولي ازتون
ميخواد بيشتر از اين پيشنهاد ندين
5درصد اگه مجبور شديد
10درصد اگه مشتري خواست از مغازتون بره
ولي فروشنده اي که 15درصد پيشنهاد ميده بازندست
اون کسيه که نميدونه چطوري سود بکنه
و شما فکر ميکنيد آخر ماه
کيه که بيشترين امتياز رو جمع کرده
کسي که بيشترين سود رو داشته
بزرگترين دروغگو
متاسفم
فقط ميخواستم بدونيد که من تو معامله رو راستم
و من هيچ وقن از فروشنده هام نميخوام دروغ بگن
يا کاري کنند که مثل بازنده ها بشن
يا يه تيکه آشغال
...خوب اين
تحسينش ميکنم
جدي ميگيد؟
بله قربان
خوب همينه
همينه؟
آقاي فورد قربان ميخوام ازتون تشکر کنم چون اين
وام فقط براي من نيست
فکر کنم اين ميتونه طرز فکر ما رو نسبت
به تجارت آمريکايي عوض کنه
آقاي بايک من واقعاً خيلي متاسفم
فعلاً من بايد درخواست شما رو بفرستم واشنگتن
و اونا بازبينيش ميکنند و يه گردش کاريه
البته
...آقاي فورد در مورد
باني بايد بهت بگم اون خيلي تحت تاثير قرار گرفت
بهش گفتي اتوبوس هنوز راه نيفتاده
نه نگفتم
بهش گفتي شريکت سياهپوست بوده
آره گفتم، گزينه سياهپوست رو پر کردم
کارت احمقانه بود سم، اين جواب نميده
نه باني
دولت دنبال يه تاجر سياه ميگرده
من 16ساله اينجام ولي هنوز پيدام نکردن
اِلن بشين کنار جولي. سم بيا اينجا پسر
اِلن ميشه فقط بشيني. اين عاليه جولي
اِلن بشين کنار خواهرت
بيا سم جونير
اِلن عزيزم بشين کنار جولي
يالا بچه ها شام آمادست
بابا يه عکس ميندازي
مشکلي نيست عزيزم بدش به من
سم يکشنبه ديگه ميبينمت
آره، يکشنبه ديگه ميبينمت
تافر! نه
همش 125دلار ميزارمش واسه ماليات
ممنون
تو منو ياد زن سابقم ميندازي
اونم وقتي ميخنديد گونش گودي ميافتاد، اونا قشنگند
تعريف شنيدن و خريد خوب، بايد بيشتر از اينجا خريد کنم
شما مجردي يا متاهل؟
مجرد
همون تلفن سابق رو داري؟
آره
ميخواي من برسونمش؟
نه، مشکلي نيست
ميگم يه نفر از دفتر بياد ببره
اين مشکلي نيستش
نه ممنون
مطمئني؟
نميخوام تو برسونيش
خودم ميبرمش
من منظورم اين نبود
ما آدمهايي داريم که کارشون همينه
فکر کنم سوءتفاهم پيش اومده
من خيلي زنم رو دوست دارم
ما هممون ازدواج کرديم مرد. پدراي خانواده
درسته
...چونکه
...چيزي که عجيبه لاس زدن امروز تو با اون زنه
بر طبق گفته هاي مارتي حرفهاي من درسته مگر اينکه
بخاطر گودي صورتش باشه
مثل يکي همسر سابقته
فکر نکنم همچين کاري کرده باشم
مطمئنن کرده
فکر کنم يه سوءتفاهم پيش اومده
همون طور که وقتي بهت گفتم که
من فقط افراد متاهل رو استخدام ميکنم
يه فروشنده مجرد سر به هواست
يه فروشنده مطلقه همون اندازه که تو ازدواج
گند زده تو فروش هم گند ميزنه
...اين واسه کسي درسته که
موقع پر کردن فرمش به دروغ بگه ازدواج کرده
کافيه، اين قابل انتظاره
ولي تو انتظار نداري که اون شخص به رئيسش هم دروغ بگه
فکر کنم ميخواستم مخ زنه زو بزنم
نميخوام که فکر کني که اين خيانت به همسرمه
تو ميخواستي مخ زنه رو بزني؟
آره
فکر کنم نظر پسرم در مورد شخصيت تو درست بود؟
و اگه من از تو و همسرت بخوام که
به من و مارتي و همسرهامون ملحق بشين
واسه شام براي يه هفته يا دو هفته
تو باهاش مشکلي نداري؟
آره فکر کنم
اون خيلي خوشش بياد
وقتي کوچيک بودم ياد گرفتم بي ادب نباشم آقاي برنستين ولي
ولي در مورد افرادي که بهم احترام نميزارن بايد چيکار کنم؟
فقط ميخوام وضعيت در خواستم رو چک کنم
متاسف آقاي بايک
آقاي فورد بايد بهتون گفته باشند ولي اين
پروسه حدود هشت تا ده هفته طول ميکشه
نه اون اينو بهم نگفته بود
شايد بتونيد که بعداً چک کنيد. مثلا 1سپتامبر
سپتامبر؟
بله
من وضعيتتون رو درک ميکنم
مطمئنم که شما با کلي مشکل سر و کار دارين
ولي من يه تاجرم
و يه تاجر نميتونه صبر کنه
اگه ميخواي آينده داشته باشي بايد بسازيش
پس خيلي ممنون ميشم اگه بتونم آقاي فورد رو ببينم
اسم کوچيکتون چي بود؟
ساموئل جونير
من با آقاي فورد صحبت ميکنم
و اگه ايشون وقت ملاقات داشتن من باهاتون هفته ديگه تماس ميگيرم
حالا که اينجام شايد بتونم ببينمشون
اگه وقت داشتن هفته ديگه باهاتون تماس ميگيرم. قبوله؟
قبوله
تنها کاري که تونستي بکني اين بود که دل سردش کني
يه ليوان بوربن دوبل با يه ودکا مارتيني
حتماً کمک ميکرد اگه حلقه ازدواجت رو دستت ميکردي
بخاطر خدا سم، هنوز انجامش نداديم؟
تصميم گرفتي بريا شام بري؟
ميتوني با ماشين خودت بري
من اينو به شانس واگذار نميکنم
اگه بهترين فروشندشون باشي
براشون چه اهميتي داره اگ تو مزدوج يا مطلقه يا مجرد باشي؟
آقا شما بايد از خودت خجالت بکشي. اون خانم همسره منه
اونا مجبورش کردن اينو بپوشه
سم
جداً من خوبم. من همين جا منتظر ميمونم. همين جا خوبه
آقاي بايک خواهش ميکنم
اون درک خواهد کرد، بلاخره که بايد بره تا سوار ماشينش بشه
بلاخره که بايد بره و من دنبالش ميرم. همش همينه
آقاي فورد
آقاي بايک
خوشحالم که ميبينمتون قربان
چرا نريم بکرون يک فنجون قهوه بخوريم؟ نظرتون چيه؟
قهوه. تو کافه تريا
راستش يه ماشين قهوه ساز تو لابي هست
لابي هم خوبه
بفرماييد بشينيد
حالا من دقيقاً چه کمکي ميتونم بهتون بکنم
درسته، خوب قربان
شوخي کافيه، موقعيتي که من توشم
خيلي سخت تر از اونيه که من بتونم ازش بگذرم
ميتونيد منظورم رو بفهميد
نه نميفهمم
کار اتوبوس. کار تاير
بله من پروندتون يادمه و فرستادمش
و کار ديگه اي نيست که من الان بتونم برات انجام بدم
چيزي ديگه اي نميتونيد بهم بگيد؟
نه نميتونم
من تو ملاقاتمون هم بهتون گفتم و باور تو که شما دوباره گفتيد
اين پروسه اي هستش که حدود هشت تا ده هفته طول ميکشه
با نامه بهتون خبر داده ميشه
نميتونيد تو رويش تسريع ايجاد کنيد؟
اين پروسه اي هستش که حدود هشت تا ده هفته طول ميکشه
و با نامه بهتون خبر داده ميشه
الان ديگه من بايد برگردم
راهي هست که بشه به اين پروسه سرعت داد؟
راهي هست که بشه انجام داد؟
نه نيست و اگه دوباره برگرديد اينو تو پروفايلتون ثبت ميکنم
بي صبري چيز خوبي نيست آقاي بايک
درسته. موفق باشيد
خبرش پست ميشه؟
درسته
يک جامعه مثل فرديه که با يقين بسوي بسمت موفقيت ميره
تو بحث اقتصاد به يقين دروني ميگن مسابقه دادن
هر چند که اين کشور تو اقتصاد در جهان اوله
بيشتر از 40 متر اونور تر از سقف هتل تک تيرانداز سرباز ثابق
مارک جيمي اِسکس در دادگاه نظامي شهادت داده
براي اون چيزي که آشکاره اينه که اون تسليم نميشه
اون هرگز نگفت خيانت تا وقتي که خدوت کرد ولي در آخر فهميد
اين افراد کي هستند مائسترو
کيه که ما رو سرپا منتظر نگه داشته
فروتني در جهان جايي نداره
جهان سهمه قلدرهاست که اهميت نميدن چطوري بهترين بشن
تا وقتي که بهش برسند
من مرد صادقيم پس اگه اين نقطه ضعف منه پس بزار باشه
ولي من ساکت نميشينم
فقط بايد يک ذره ديگه صبر داشته باشي
همش در مورد پوله
همش در مورد پول نيست
حالا چي؟
تو مشکلي داري؟
آره من يه مشکل دارم
من بهت پول دادم تا اون سوراخ رو درست کني
هنوزم يکيش مونده؟
من يه جين از اون آشغالها دارم
به هر حال چه چيزي شما رو اينجا کشونده؟
به نظر مياد روز بدي داشتين
من يه روز گند با اين ماشين لعنتي داشتم
حالا روز خوبي داري
آره
تو مشکلت چيه؟
اين چيز پره
هيچ کي نبايد با کسي اينجوري صحبت کنه
پس ميخواي اون چيز لعنتي رو تکونش بدي؟
عقلت رو از دست دادي؟
اون بهت احترام نمي گذاشت
که چي؟ فکر کردي من از اين آشغال ميترسم؟
ولي چطوري اين آشغال نژادپرست رو پيدا کردي؟
فقط چون ننداختمش بيرون
معنيش اين نيست که من بخوامش
تنها چيزي که ازش گرفتم پولي بود که بهم بدهکار بود
و مطمئنم که بايد بره خودش رو قايم کنه
اگه اين چيزيه که سعي داري بگي
روشن شد؟
آره روشن شد
!خداي من
منظورم اين نبود که تو يه گربه اي. منظورم اين نبود
متاسفم باني
ما هنوزم دوستيم؟
آره دوستيم
شب گذشته نزديک صحنه جنايت
حدود 200هندي
کنترل دوتا ساختمان تويه پاين ريج سيوکس بدست گرفتن
هنديها نصفه شب حمله کردند
کاملاً مطلع از اينکه هنديها شبها نميجنگند
ما سر زندگيمون قسم خورديم که
اوضاع رو براي هنديهاي آمريکا عوض کنيم
اگر چه بميريم يا زنده بمونيم
و من آماده مرگم
من ترجيح ميدم بميرم تا برده داري رو قبول کنم
بخش امنيت داخلي دادگستري پليس فدرال
و عذر ميخوام خانم
اون دختر شماست ولي همسر منم هست
و بايد بهم بگين ماري کجاست
بسيار خوب خانم اندرسون، ماري کجاست؟
اونوقت من فقط مجبورم مرتب تماس بگيرم
9082متشکرم
ماري بايک لطفاً
بله من دقيقاً ميدونم ساعت چنده
الان ساعت 3 و 27دقيقه صبحه و من ميخوام با همسرم صحبت کنم
درسته من سم بايکم و شما کي هستين؟
شما کي هستين قربان؟
ماري؟
صبر کن. نه قطع نکن
ماري من امروز يه درخواست طلاق گرفتم
و ما قرار بود جدا شيم
ما قرار بود روش کار کنيم
فقط يه سال شده
مطمئناً هنوز 2سال نشده
نه تقريباً 2سال نشده
من يه زندگي دارم. براي چي بايد اين حرف رو بزني ماري؟
وقتي تو... ماري؟
لعنتي
ميتونستم اينجا وايستم قبل از اينکه حضار
بيان و هر نوع بهونه اي جور کنم
من از همه زماني که اختصاص داديد قدر داني ميکنم
من وقت زيادي صرف کردم ولي اشکالي نداره
چون ميدونم تو خوشحال ميشي
من لازم دارم تا فضا رو رصد کنم
پس ما ميتونيم اونو امروز عصر
تحويل بديم يا يکشنبه بهتره؟
همونطور که گفتم من بايد فضا رو رصد کنم
من ميخوام که افرادم بيان. اونها ميتونند فضا رو رصد کنند
تو که روي من رو زمين نميزني، مگه نه استن؟
لازم نيست که امروز انجام شه چون ما صبح اونجا خواهيم بود
خاموشش کن
لعنتي
تو چيکار کردي؟
عقلت رو از دست دادي؟
...راستش من چندتا خبر بد دارم چون من قرار نيست
امروز روز آخرمه
چي؟
راستش
...من نميتونم امروز تمومش کنم چون
يه نامه مهم دارم که داره مياد
من تجارت خودم رو شروع کردم
و من برنامه هاي بزرگي دارم که بايد انجامشون بدم
ميزت تا 10 دقيقه ديگه تميزه؟
باشه
چون مردم بايد بدونند که رئيس جمهورشون يه کلاهبرداره
خوب من يه کلاهبردار نيستم من هر چي دارم خودم بدست آوردم
من همه سهامم رو 300هزار دلار فروختم
اين تمام چيزيه که من دارم
من آپارتمان نيويورکم رو فروختم
همش بخاطر پوله ديک
شهادتي که هفته پيش به ما دادي
تو حدود 69هزار دلار صرف
چيزي که بايد اسمش رو عمليات خرابکارانه بگذاري کردي
و خودتون هم در مورد پرونده
آقاي مگرودر مرتکب جنايت شدي
ميخواي به هيئت منصفه بگي که 69هزار دلار رو صرف چي کردي؟
فکر نکنم زياد وارد جزئيات شده باشيد
راجر زفلر خواهش ميکنم
سم بايک، لاستيکهاي بايک
با آقايان هالدمن و الريکمن صحبت کن
من گفتم هر جوششي احتياج به محرک داره
نه
جوشش رو تحريک کنيم و خودمون منفعت ببريم
تو محرکي
هي راجر من اينو نگفتم
اين سم بايکه
بله درسته برادر جوليوس
در واقع من با جوليوس برگشتم
من براش کارهاي تحويل و ارسال رو انجام ميدم. يه سفارش داشتم
که چند روز پيش فرستاديم
شمارش3765
خوب تعداد لاستيکها زياده
ما يه شعبه هم تو تپه وا کرديم
سياهپوستها هم بايد تاير داشته باشند راجر
آره آدرس درسته اگه بتوني تو محموله وقفه ايجاد کني عالي ميشه
دوشنبه خوبه
ماموريتي که در موردش صحبت ميکنند در مورد سرقت از واترگيته
درسته قربان
آقاي مگرودر فقط يک سوال کوچک دارم
جان دين شما رو براي هيئت منصفه آماده کرده بود؟
با بهتر کردن زندگيشون تو خونه براي خودشون و بچه هاشون
اون کليد تو دستهاي تو هستش
هر حرکتي که من امشب انجام بدم
طراحي شده تا از اين دو دلي جدا شيم
اين خود کوچک بيني انرژي ما رو ازمون گرفته
اون اعلام کرده بود که تمام بخشها ملي واسه اينه
که به جنبش پلنگهاي سياه خاتمه بده
اصلاحش کن
من ميخوام مردم آمريکا
ميخوام که شما بونيد پشت سايه ترديد
که در دوره من به عنوان رئيس جمهور
عدالت به صورت منصفانه اي اجرا خواهد شد، کاملاً
لطفاً بزار اونا بدونند مائسترو
بزار بدونند که من نگران بودم
بي شباهت به قدرتمند
من اصلاً مطمئن نبودم
که کارهام درسته
مطمئناً بيماري مخصوص پادشاهانه
و سم بايک خيلي چيزها بود ولي نه يه شاه
اون فقط ميخواست تغييري ايجاد کنه که جلوي دروغ رو بگيره
و بلند پرواز بود
سلام ساموئل
صاحب خونه اينقدر مهربان بود که اجازه داد بيام تو
اون بيخيال شد، ميبينم که پيغامش رو گرفتي
جوليوس
يه سري چيزها هست که بايد در موردشون صحبت کنيم
اينطور فکر نميکني؟
صحبت کنيم
البته از ديدنت خوشحال شدم
چرت گفتن بسه، بشين
تو آدم خيلي عجيبي هستي ساموئل
من هميشه اينو ميدونستم
من هميشه سعي کردم کمک کنم
خوب چرا تو بايد از من دزدي کني، از برادرت؟
من دزدي نکردم
آره کردي
من بايد ضمانت دوستت باني رو ميکردم
تا امروز عصر از زندان آزاد بشه
باني؟
براي سرقت مغازه، مغازه من
تو واقعاً فکر ميکردي راجر زفلر به دوستت مشکوک نميشه
به هر طريقي اين محموله تحويل داده شد؟
550تايري که مال اين آدرسه؟
راجر زفلر يه نژادپرسته
شايد اينطور باشه، ننگ بر راجر زفلر
ولي تو يه کلاهبرداري
خوب سم بهم بگو. کدام ننگ بزرگتره؟
من نيستم
به من نگاه کن
من برادرتم
من الان لايقه اينم که بهم دروغ بگي
جوليوس خواهش ميکنم
!نه. ديگه هيچ جوليوس خواهش ميکنمي درکار نيست. نه
من پيش پليس بودم
بخاطر چيزي درخواست بخشش ميکردم که يه اشتباه نبود
چون من مسئوليت پذيرم ساموئل
خوب پس هيچکس قرار نيست بره زندان
خوب پس اين مرد باني، دوستت نميره زندان
و خانواده من مسئولشه
خوب سم تو بايد بهم بگي، خواهش ميکنم
کدامش ننگ بزرگتريه؟
متاسفم جوليوس
اسمت چيه؟
نظري ندارم
واسه تجارت تاير. مثل تو
ميخواستم وقتي وام گرفتم از اول شروع کنم
ولي در خواست وامم رد شد
چون اونا نژادپرستن نيکسون
همشون مثل زفلر هستن
من نتونستم وام بگيرم چون شريک سياه هستش
ميخواستم بهتون پسش بدم. من فقط سعي دارم
خانوادم رو کنار هم نگه دارم
و مرد کوچک بيشتر از اين نميتونه اين کار رو بکنه
چون تو دولت بيماره
کل دولت بيماره و من مجازات شدم چون در برابرش مقاومت کردم
ولي کسي بايد مقاومت ميکرد
تو برادر مني
تا اين لحظه ساموئل
من ديگه با تو رابطه اي ندارم، ديگه نه
همينه، همه چيزتموم شد
و اگه يه بار ديگه از من دزدي کني
ديگه برادري بينمون نخواهد بود
من ميفرستمت زندان
تو فقط ميتوني مدل لوکس سقف باز ساخت آمريکا رو انتخاب کني
ولي مهم نيست که کدوم يکي از نه مدل کاديلاک رو انتخاب کني
اونا همشون بخشي از محصولات کاديلاکن
امشب 17فوريه
عصر بخير، افسران پليس مخفي هنوز درگير
فرود يه هليکوپتر ارتش هستند که امروز
روي چمنهاي محوطه جنوبي کاخ سفيد فرود آمد
اينا همش ديشب کمي بعد از نيمه شب شروع شد
وقتي يه سرباز ارتش
رابرت پرستون
يه هليکوپتر غير مسلح رو
از فورت ميد، مريلند دزديد
خلبان سارق هويتش سرباز رابرت پرستون 20ساله مشخص شده
...يه مکانيک هليکوپتر ارتش
که بر طبق گزارشات بخاطر اخراجش
از مدرسه پرواز ناراحت بوده
اون بخاطر ورود غيرمجاز به کاخ سفيد بازداشت شده بود
من کاملا اطمينان دارم که اگر هدفش حمله به کاخ سفيد بود
اون ميتونست اينکار رو بدون هيچ مشکلي انجام بده
شما فکر ميکنيد که هدفش حمله به کاخ سفيد بوده؟
مطمئنم. کاملا مطمئنم
اصلا شبيه يه چراغ برقي نبود
بيشتر شبيه يه شمع سوخته بود
يه ايده ساده و کاملا واضح
ولي در اين لحظه آقاي برنستين من فهميدم که
مردن هم بهايي داره
آقاي برنستين
من براي شما احترام زيادي قائلم
موسيقي شما
کاملا خالصانه و راستينه
و براي همين انتخابتون کردم
تا حقيقت رو در مورد من به جهان بگي
8120, 40, 60, 80, 200
يک، دو ، سه، چهار دلار و 33 سنت
بفرماييد آقاي بايک همه پولتون
متاسفم
باعث خجالته که افراد بيگناه قراره کشته بشن مائسترو
و من تمام تلاشم رو ميکنم تا از تلافات زياد جلوگيري کنم
تا جايي که بتونم ولي اصلا آسون نيست
...اگه تاريخ هيچي به ما ياد نداده
اين تويي که بايد جاي دولت رو بگيري
جاي تمام دولت رو فقط بايد همشون رو بيرون کني
بزار دولت تا وقتي تغيير نکرده وجود نداشته باشه
اگه بتوني کل دولت رو از هم بپاشي
اون وقت يه تغيير ايجاد کردي
يه تغيير اساسي
و من انجامش ميدم
...نه اي فقط... من مطمئنم که اين فقط
من يه مجروح دارم
مشکلي نيست ممنون
صبح بخير دوستان اسم من سم بايکه
اگه به هرچي که ميگم گوش کني کسي آسيب نميبينه
ازت ميخوام با اين هواپيما پرواز کني
و ازت ميخوام تو ارتفاع پايين پرواز کني
ازت ميخوام که تو ارتفاع خيلي پايين پرواز کني
من بايد کنترل اينجا رو بدست بيارم
باعث خجالته که افراد ديگه مثل باني وجود نداره
چه مرد خوبي
اميدوارم منو بخاطر دزديدن تفنگش ببخشه
اونا گذاشتن که تو اين جوري باشي
ميخوام باهات حرف بزنم
متاسفم همه چي خوب از آب در نيومد
احساس بدي نداشته باش
ميخواستم ازت تشکر کنم که بهم ياد دادي
که يه آدم با اعتماد بنفس باشم
لازم نيست که آدم خوبي باشي
تو تب داري بايک؟
مثل خوک داري عرق ميريزي
بيا بگير به خاطر خدا پيشونيت رو خشک کن
من دارم سعي ميکنم چيزي بخورم
تو خوبي پسر؟
تو منو دوست داري مگه نه پسر؟
چون من هيچوقت ترکت نميکنم
بيخيال
پسر خوب
آقا؟ ببخشيد
کيفتون رو جا گذاشتيد
با صندلي چرخدار TWA کارگر خط هوايي
باجه فروش TWA لطفاً بيا به
من گزارشاتي از نقاط مختلف کشور دريافت کردم
که اکثر موارد مربوط به گراني نرخ بنزين ميباشد
خانمها و آقايان، مسافرين پرواز523 به مقصد آتلانتا سوار بشيبد
بر اساس مقررات امنيتي ما ازتون ميخوايم که به صورت صف در بيايد
لطفا بليطهاتون رو آماده کنيد و هيچ چمداني همراهتان نباشد
اين اعلام عمومي براي سوار شدن به
پراز 523 به مقصد آتلانتاست
هيچ کس تکون نخوره وگرنه ميکشمتون
من يه بمب دارم، ميکشمتون
تو بيا اينجا، در رو ببند، ببندش
آقا خواهش ميکنم آروم باشين
چي؟
فقط آروم باش
ما هر چيزي که لازم داشته باشي رو فراهم ميکنيم
!نه
بنويس اسم من سم بايکه
اگه تکون نخوري کسي آسيب نميبينه
فهميدي؟
ازت ميخوام هواپيما رو به پرواز در بياري
ازت ميخوام تو ارتفاع پايين پرواز کني
ازت ميخوام تو ارتفاع خيلي پايين پرواز کني
متوجهم سم
من فقط بايد با برج تماس بگيرم
من به برج تماس ميگيرم
من ميام اينجا و هدست هام رو ميگيرم
هدست هام رو ميزارم و با برج تماس ميگيرم
چون لازمه که اونا بيان هواپيما رو
از چرخ جلوش بکشن رو باند
تو بايد بهش کمک کني تا هواپيما رو پرواز در بياره، باشه؟
اون بهت کمک ميکنه هواپيما رو به پرواز دربياري
تو بايد بهش کمک کني.
سم من خودم تنهايي ميتونم هواپيما رو به پرواز دربيارم
فقط بزار اون بره
لطفا بزار من برم
من نمي خوام بميرم
به من نگاه کن مائسترو، من دارم ميخندم؟
بهشون بگو چرا اين کارو کردم مائسترو
تاريخ بايد اين رو درست بياد بياره
اونا ميتونن کاخ سفيد رو دوباره بسازن
...ولي اونا هرگز
منو فراموش نميکنند
هيچوقت
من اينجا بودم، مائسترو
انجامش دادم
و يک انسان فقط به خاطر عملش به ياد آورده ميشه
فقط اين رو بهشون بگو
اولين تلاش براي هواپيما ربايي در
يک سال گذشته در ايالات متحده
امروز اينجا در بالتيمور اتفاق افتاد و شکست خورد
هيچ هواپيما ربايي ديگري تا به امروز در
اين کشور اتفاق نيافتاده بود
و اون در فرودگاه يکساني در بالتيمور اتفاق افتاد
ولي با نتايج بدتر
...ساموئل بايک 44ساله به سمت گيت پرواز حرکت ميکرد
يه کيف ظاهرا بي خطر حمل ميکرد که
داخلش بنزين و چاشني انفجار بود
اون ميدويد و طوري رفتار ميکرد انگار
ديوانست و عقل از سرش پريده
بايک روي پل سوار شدن ميدويد و سر مسافران
داد ميزد که از سر راهش کنار برن
يه افسر پليس دنبالش کرد ولي همون موقع
بايک داخل شد و مهمانداران
مجبور کرده بود در رو ببندند
...افسر پليس از پشت شيشه در شليک کرد
و کسي رو که هواپيما ربا بود رو کشت...
انگيزه اش هيچوقت مشخص نشد، ولي
...شواهد هيچ سوالي رو باقي نزاشت
هواپيما ربا تصميم داشت خودش و تمام
مسافرين پرواز دلتا523 رو بکشه
نيل استراسر، اخبار سي بي اس در فرودگاه بين المللي بالتيمور واشنگتن
ترجمه و تدوين توسط آرش
www.baranmovie19.in