Kurdish Subtitle By ZHiKa
ئادیت لامبا ، ٢٠ له‌ ٢٥
چاندراپاکاش
حه‌ڤده‌ له‌ ٢٥
گواراڤ ، ١٩ له‌ ٢٥
غوڵام ، ١٥ له‌ ٢٥
هاریش ، ١٨ له‌ ٢٥
هیتیش ، ٢٤ له‌ ٢٥
ئیشان ئاته‌شی
سێ له‌ ٢٥....
که‌وال ، ٢٣ له‌ ٢٥
هاریش گوالانی ، ٢٠ له‌ ٢٥
هیته‌ش شا ، ٢٤ له‌ ٢٥
ئیشان ئاته‌شی....٢ له‌ ٢٥
که‌وال تالوار ، ٢٣ له‌ ٢٥
ماهاڤیر ، ١٩ له‌ ٢٥
نیمه‌ش ، ١٧ له‌ ٢٥
نیته‌ڕاو ، ١٨ له‌ ٢٥
!ئیشان
!چی ده‌که‌ی له‌ناو ئه‌و زێرابه‌
ئه‌و پاسه‌ ١٠ خوله‌که‌ چاوه‌ڕوانی تۆیه‌
گوێت له‌و هه‌موو هۆڕنه‌ نه‌بوو؟
هه‌موو ڕۆژێک به‌هۆی تۆوه‌ ئێمه‌ دوائه‌که‌وین
بڕۆ
شێرو ، جۆینی ، چۆنن
سڵاو
ئه‌ته‌وێ؟ ئه‌مه‌ت ئه‌وێ؟
بڕۆ بۆی
بڕۆ ده‌موچاوت بشۆ
جانتاکه‌ت بخه‌ ژووره‌که‌ته‌وه‌ ، بیخه‌ ژووره‌که‌ته‌وه‌
.یه‌که‌مجار ده‌ستت بشۆ
ئه‌وه‌ دابنێ
به‌قه‌د هه‌موو دنیا کاری پێ ده‌که‌یت
سه‌یری ده‌ستت بکه‌ ، سه‌یری ده‌موچاوت بکه‌
ئیشان ، وتم دایبنێ ، ئیشان
لانی که‌م مه‌غسه‌له‌که‌ بگره‌وه‌
ئه‌مڕۆ هیچ شتێکی تاقیکردنه‌وه‌کانت وه‌رنه‌گرتۆته‌وه‌؟
وه‌رت نه‌گرتووه‌؟
قسه‌ بۆتۆ ئه‌که‌م
سڵاو دایکه‌ -
ئاهـ چییه‌ گه‌ڕایته‌وه‌؟ -
مه‌شقه‌کان فه‌شه‌لی هێنا
خاتو لیلی ئه‌نفلۆنزای هه‌یه‌
له‌ هه‌موو وانه‌کاندا یه‌که‌م بووم دایکه‌
ئه‌لجیبرا, جیۆلۆجی, فیزیا, کیمیا,
زینده‌زانی, مێژوو, ئینگلیزی, جوگرافیا
ئافه‌رین ، ئه‌ی هیندی؟ -
دووه‌م بووم ته‌نیا به‌ ٢ نمره‌ که‌متر -
سڵاو ئیشان ئه‌ی تۆ؟
جوانه‌ ، نایاب کردووته‌
ئیشان ، جارێ سه‌عییه‌کانت بکه‌
نا ، جله‌کانت دابکه‌نه‌
ئه‌یبینیت؟
ئه‌و تۆپه‌مان بۆ هه‌ڵده‌ ئیشان بۆ ئێره‌
یه‌ک خوله‌ک
‌هه‌ڵیده‌ ، خێرا هه‌ڵیده‌
هێی گه‌مژه‌ ، بزانه‌ بۆ کوێی هه‌ڵئه‌ده‌یت ، بڕۆ بیهێنه‌ره‌وه‌
گوێت لێ نه‌بوو وتم چی؟
سه‌یری چی ده‌که‌یت؟
وتم ئه‌و تۆپه‌ بێنه‌ره‌وه‌
ئه‌ڵێی تێناگه‌یت؟
گه‌مژه‌
ئه‌و تۆپه‌ بێنه‌ره‌وه‌ ئێستا
سه‌یری چی ده‌که‌یت؟
وتم ئه‌و تۆپه‌ بێنه‌ره‌وه‌
ئایا گوێت لێم نییه‌ یان چی؟
به‌س چاوم تێبڕه‌ باشه‌؟
!ئه‌و تۆپه‌ بهێنه‌ره‌وه‌
ڕانجێت لێی بده‌
کوڕه‌که‌ت ئینجانه‌کانی شکاندووم
سه‌یریکه‌ چی له‌ کوڕه‌که‌م کردووه‌
خوێنی لێ ده‌ڕوات و بریناری کردووه‌
به‌م جۆره‌ ڕه‌وشت ده‌ده‌یت به‌ مناڵه‌کانت؟
سه‌یری حاڵی ئه‌و کوڕه‌ داماوه‌م بکه‌
ئیشان ! وه‌ره‌ بۆ ئێره‌
وتم ئێستا وه‌ره‌ بۆ ئێره‌
به‌ڵام باوکه‌ -
بێ ده‌نگ به‌ -
وه‌ جله‌که‌شمی دڕاند -
دانه‌یه‌کی تازه‌ت بۆ ئه‌کڕم -
تۆ درۆزنی -
سه‌یرکه‌ لێی ئه‌دات -
ئیشان ! جێیبێڵه‌
ڕایگره‌
تکایه‌ وازیلێبێنه‌ -
ئێستا ته‌له‌فۆن بۆ خێزانه‌که‌م ئه‌که‌م -
ئیشان ! سنوور بۆخۆت دابنێ
هه‌موو ڕۆژێک مه‌کته‌ب
دراوسێ ، خه‌ڵک ، هه‌مووی شکات ده‌کات
..ئه‌گه‌ر یه‌کجاری تر گوێم له‌ وشه‌یه‌کی تر بێت ئیشان
پێئه‌که‌نی؟ هێشتا تۆ پێئه‌که‌نیت؟
شاملیس ئاگات لێیه‌
ته‌نیا یه‌ک شکاتی تر ئیشان
ئه‌وه‌ ئه‌تنێرم بۆ قوتابخانه‌یه‌کی تر
سه‌یرکه‌ چه‌ند بێ ڕێزه‌ به‌رامبه‌رمان
ئه‌و له‌ لای ڕاست و له‌ پێشه‌وه‌ له‌ کوڕه‌که‌ی داوه‌
له‌به‌رچاوی ئێمه‌دا بوو جله‌که‌ی دڕاند
فه‌رموو نازی ده‌داتێ
چه‌ند جار پێم وتی له‌گه‌ڵ ڕانجێت یاری نه‌که‌یت؟
...به‌ڵام دایکه‌ من
خۆت بشۆ و برینه‌کان ساڕێژ ئه‌که‌ین
باشه‌ ، ئه‌ته‌وێ شه‌ڕ بکه‌یت؟
وه‌ره‌ شه‌ڕ بکه‌
وه‌ره‌ شه‌ڕ بکه‌ وه‌ره‌ وه‌ره‌
باوکه‌ بۆ کوێ ئه‌ڕۆیت؟
..باوکه‌ -
ماڵه‌وه‌ جێده‌هێڵم -
داوای لێبوردن ئه‌که‌م باوکه‌ داوای لێبورد ئه‌که‌م
جارێکی تر واناکه‌مه‌وه‌ باوکه‌
باوکه‌ زۆر داوای لێبوردن ئه‌که‌م
جارێکی تر واناکه‌م
باوکه‌ تکایه‌ داوای لێبوردن ئه‌که‌م
بۆچی ئه‌یترسێنیت؟
ئیشان ، باوکت ئه‌ڕوات بۆ سه‌ر کار
ئه‌و ماڵه‌وه‌ به‌جێناهێڵێت ، یه‌ک شه‌ممه‌ ده‌گه‌ڕێته‌وه‌
ئه‌گه‌ر برینی ترت هه‌یه‌ پێم نیشان بده‌
ئیشان ، ئه‌توانی تۆزێک خێراتر بێیت؟
خێراکه‌
ئه‌بێ ئه‌وه‌شمان له‌بیربێت
که‌ پێشنیان وتویانه‌
پاکوخاوێنی له‌ ئیمانه‌وه‌یه‌
یاساکانی ئێمه‌ ئه‌وه‌یه‌ که‌
ده‌بێت منداڵان ده‌بێ قوتابخانه‌ بپارێزن و پاک و خاوێن ڕایبگرن
ئه‌وه‌ ئه‌رکی ئێمه‌یه‌ ده‌بێ پاک و خاوێن ڕایبگرین و بیپارێزین
هێی تۆ ، پێڵاوه‌کانت بۆیاخ نه‌کردووه‌ ، ده‌ره‌وه‌ ، ده‌ره‌وه‌
بچنه‌ سه‌ر لاپه‌ڕه‌ ٣٨
به‌شی ٤ په‌ره‌گرافی ٣
ئه‌مڕۆ ئاوه‌ڵناوه‌کان دیاری ده‌که‌ین
با یه‌که‌م که‌س ئیشان ئاته‌شی بیخوێنێت
لاپه‌ڕه‌ ٣٨
به‌شی ٤ په‌ره‌گرافی ٣
زه‌ڕب له‌ ناوه‌که‌ت بده‌م ئیشان؟
!! ئیشان
وتم لاپه‌ڕه‌ ٣٨
به‌شی ٤ په‌ره‌گرافی ٣
ڕسته‌ی یه‌که‌م بخوێنه‌ره‌وه‌ و ئاوه‌ڵناوه‌کانم بۆ دیاری بکه‌
لاپه‌ڕه‌ ٣٨ ئیشان
ئادیت لامبا ، یارمه‌تی ئه‌و کوڕه‌ بده‌
ئێوه‌ش سه‌یری کتێبه‌کانتان بکه‌ن
ڕسته‌ی یه‌که‌م بخوینه‌ره‌وه‌ و پێمبڵێ کوا ئاوه‌ڵناوه‌کان
باشه‌ ، ده‌ی ئاوه‌ڵناوه‌کان دیاری مه‌که‌
ته‌نیا ڕسته‌که‌ بخوێنه‌ره‌وه‌
کێشه‌ نییه‌ ته‌نیا ڕسته‌که‌ بخوێنه‌ره‌وه‌
ئه‌وان...سه‌ما ده‌که‌ن
!بێده‌نگ به‌...به‌ ئینگلیزی قسه‌ بکه‌
پیته‌کان سه‌ما ده‌که‌ن
سه‌ما ده‌که‌ن وانییه‌؟
باشه‌،که‌واته‌ ئه‌و پیتانه‌ بخوێنه‌ره‌وه‌ که‌ سه‌ما ده‌که‌ن
خۆت هه‌زه‌لی ده‌که‌یت؟
ڕسته‌که‌ به‌ باشی و به‌ ده‌نگی به‌رز بخوێنه‌ره‌وه‌
وتم به‌ ده‌نگی به‌رز ئیشان
به‌ باشی بیخوێنه‌ره‌وه‌
!! به‌ باشی و به‌ ده‌نگی به‌رز
!ڕایگره‌
به‌سه‌ ته‌واو به‌سه‌
! بڕۆ ده‌ره‌وه‌ ! وتم بڕۆ ده‌دره‌وه‌ له‌ پۆله‌که‌م
! ده‌ره‌وه‌
ئه‌ته‌وێ تۆش ده‌ربکه‌م؟
تۆ به‌ چی پێئه‌که‌نیت؟
کێ ئه‌یه‌وێت با له‌گه‌ڵی بڕوات
نامه‌وێ گوێم له‌ پێکه‌نینی ژێربه‌ژێر بێت له‌ پۆله‌که‌م
کتێبه‌کان بکه‌نه‌وه‌
کوڕه‌که‌ی شاملیسیت تۆ
! کتێبه‌کان بکه‌نه‌وه‌
کێ پێم ئه‌ڵێ کامانه‌ن ئاوه‌ڵناوه‌کان
خۆتان سه‌رقاڵ مه‌که‌ن
دیسان ده‌ره‌وه‌؟ -
هێی دۆڕاو ، چی بووه‌ ؟ -
ئه‌م کوڕه‌ هه‌ر له‌ ده‌ره‌وه‌ ده‌رس ده‌خوێنێت
بۆ ژووره‌وه‌ ئێستا
هێی ئیشان ، واجبی ماڵه‌وه‌ت کردووه‌ هی بیرکاری؟
وه‌ره‌قه‌ی ئیمتیحانه‌که‌ت ئیمزا کردووه‌؟ نه‌خێر؟
دیسان ده‌رئه‌کرێیت ها
ده‌رئه‌کرێیت
شیرینه‌ بچوکه‌که‌
ترشه‌ بچووکه‌که‌
که‌مێک نزیکتر
زۆر دوور نا
ئه‌وه‌ی ئه‌مه‌وێت
ئه‌وه‌ی ئه‌مه‌وێت ئازادییه‌
شیرینه‌ بچووکه‌که‌ ، ترشه‌ بچووکه‌که‌
که‌مێک نزیکه‌ ، زۆر دوور نییه‌
ئه‌وه‌ی ئه‌مه‌وێت، ئه‌وه‌ی ئه‌مه‌وێت
ئه‌وه‌ی ئه‌مه‌وێت ئازادییه‌
زۆریش دوور نییه‌
به‌ڵام نایه‌ڵن بگه‌ین ، وه‌ک سه‌راب وان
شیرینه‌ بچووکه‌که‌ ، ترشه‌ بچووکه‌که‌
که‌مێک نزیکه‌ ، زۆر دوور نییه
زۆریش دوور نییه‌
به‌ڵام نایه‌ڵن بگه‌ین ، وه‌ک سه‌راب وان
چنراوێک له‌ خه‌ون
گه‌رم وه‌ک به‌رگێک
له‌ سه‌روو هه‌وره‌ سپییه‌کانه‌وه‌
جیهانی منه‌
بهێڵن بچمه خه‌ونه‌کانمه‌وه‌‌ به‌بێ ئاژاوه‌
با بچمه‌ ناوی ، گوماناویم مه‌که‌ن
ببهێڵن بچمه خه‌ونه‌کانمه‌وه‌‌ به‌بێ ئاژاوه‌
زۆر هه‌ن ، زۆر زۆر
زۆر زۆرتر وه‌کو من
من ته‌نیا نیم
خه‌ونه‌کان ده‌ڕۆن و چاومان تیژڕه‌وه‌ بۆی
هه‌نگاو ده‌نێت ، سه‌رسنگ ده‌دات
من ته‌نیا نیم
خه‌ونه‌کان ده‌ڕۆن و چاومان تیژڕه‌وه‌ بۆی
هه‌نگاو ده‌نێت ، سه‌رسنگ ده‌دات
به‌ڵێ گومانم نییه‌
وه‌ک خۆر خه‌ونه‌کانیش هه‌ڵدێن
جیهانه‌که‌م ، ئه‌گه‌ر یه‌کجار ده‌ربکه‌وێت
هه‌موو خه‌ڵک سه‌رسام ده‌کات
چاوم کراوه‌ته‌وه‌ ، باز ده‌ده‌م
ڕاده‌که‌م بۆ ڕێگه‌یه‌کی تر
دواتر ده‌خلیسكێم وه‌ک به‌چکه‌ باڵنده‌یه‌ک
ئه‌مه‌وێ وام لێبێت له‌به‌ر ئه‌وه‌ی
هه‌زار باڵ په‌یا بکه‌م بۆ فڕین
بۆ بینینی ئاسمان
چه‌نده‌ها ڕێگا
شوێنکه‌وتنی چه‌نده‌ها ڕێڕه‌و
وه‌ دۆزینه‌وه‌ی جیهانی من
ئه‌م ڕۆژانه‌ی مناڵی
هه‌رگیز ناگه‌ڕێته‌وه‌
هاوڕێی من ئێستا هه‌سته‌وه‌ و بژی
هه‌سته‌وه‌ ئه‌گه‌ر دڵشکاویت
هه‌سته‌وه‌
!ئیشان
ده‌ست و ده‌موچاوت بشۆ نانی ئێواره‌ ئاماده‌یه‌
ئه‌مه‌ چییه‌ ئیشان؟
زۆر جوانه‌
ته‌واوبویت؟ با بیبینم
! له‌و ده‌ست و خه‌ته‌
ئه‌مه‌ چییه‌؟
هه‌موو وشه‌کان هه‌ڵگه‌ڕاونه‌ته‌وه‌
ئه‌م وشه‌ی "مێز"ـه‌ نوسراوه‌ "مێ" ، بۆ؟
ئه‌مه‌ مێز ئاوا ئه‌نوسرێت؟
"b" کردووه‌ به‌ "d"
چی ڕوئه‌دات؟
چه‌ندجاری تر دووباره‌ی بکه‌ینه‌وه‌؟
دوێنێ باسی ئه‌مه‌مان کرد و فێربوویت
چۆن وا به‌ زووی بیرت چویه‌وه‌؟
به‌س ئێمه‌ شێت بکه‌
بۆخۆت له‌ پۆل ئه‌مێنیته‌وه‌ و هاوڕێکانت ئه‌ڕۆن
ئه‌مه‌ت پێخۆشه‌؟
بیربکه‌ره‌وه‌ ئیشان بیربکه‌ره‌وه‌
به‌س شێتمان بکه‌ و پیته‌کان به‌ باشی بنووسه‌
نه‌خێر -
چی؟ -
نا نا نا -
! ئیشان ئیشان -
یۆهان؟ یۆهان؟
یۆهان؟
بخه‌وه‌ ئیشان
ئه‌مڕۆ هیچ نه‌بووه‌ تا بۆتی بگێڕمه‌وه‌
یۆهان ، ئه‌مڕۆ من ڕامکرد له‌ مه‌کته‌ب‌
چی؟
به‌سه‌ر دیواره‌که‌یا چوومه‌ ئه‌ودیوه‌وه‌-
که‌ی؟ -
دوای وانه‌ی یه‌که‌م -
بۆچی؟ -
واجبی بیرکاریم نه‌کردبوو ، ئیمزاشم نه‌خستبووه‌ سه‌ر وه‌ره‌قه‌ی ئیمتیحان
بۆکوێ ڕۆشتی؟
هیچ کوێ ، هه‌ر ئه‌سوڕامه‌وه‌
به‌سه‌ر جاده‌کانا؟ هه‌ر به‌ته‌نیا؟
هه‌ر به‌ته‌نیا
ئه‌زانی چه‌ند خه‌ته‌ره‌ ئه‌وه‌؟
هه‌موو شتێک له‌وانه‌یه‌ ڕووبدات له‌و کاتانه‌
تۆ مناڵی له‌وانه‌یه‌ بتفڕێنن یان سه‌یاره‌ لێتبدات
باوکیشم لێره‌ نییه‌ گه‌مژه‌
به‌ دایکمت وت؟
پێی بڵێم؟ -
نا نا -
ئه‌ی چی؟
ئه‌توانی ئیجازه‌یه‌کم بۆ بنوسی؟ -
چی؟ -
وه‌ره‌قه‌ی ئیجازه‌
نا نا نا
من پیاوی ته‌زویر نیم
بخه‌وه‌ ، به‌یانی به‌ دایکیشم ئه‌ڵیم
یۆهان تکایه‌
تکایه‌ یۆهان ، یۆهان تکایه‌
ئیجازه‌م ده‌وێ مامۆستا
هه‌ست به‌ چی ده‌که‌یت؟
له‌شت ٩٩ پله‌ گه‌رمه‌ ، بڕۆ
مناڵینه‌...کویزێکی بیرکاریمان هه‌یه‌
هه‌رچه‌ندت هێنا ئه‌چێته‌ سه‌ر ده‌ره‌جه‌ی کۆتایی سه‌ر کارت
ده‌ستپێده‌که‌ین و هه‌وڵبده‌ن باشبن
کاپتن ئیشانی ترسناک ، بترسن له‌ هێرش
بۆ گرتنی خۆر و زه‌وی ئاماده‌ین
ئاماده‌ی گرتنی پلۆتۆین ، نۆیه‌م هه‌ساره‌ی کۆمه‌ڵه‌که‌مان
سێ بۆ نۆ
ئای خوایه‌ گیان
هه‌ساره‌ی مه‌ریخ ده‌یه‌وێ زه‌وی وێران بکات‌
ڕزگارم کرد
سڵاو موشته‌ری ، خواحافیز موشته‌ری
سڵاو زوحه‌ل ، باشیت؟ خواحافیز
نۆ نۆ نۆ
ئێستا هه‌ساره‌ی ٣ ئاماده‌یه‌ بۆ لێدانی ٩
پلۆتۆ وێرانبوو
ئێستا چیتر هه‌ساره‌ نییه‌
ته‌واوه‌ ، کاپتن ئیشان ئێستا وه‌ڵامه‌که‌ی ده‌ستکه‌وت
که‌واته‌ نۆ لێکدانی سێ ده‌کاته‌ سێ
! تا دا دا
کات ته‌واو بوو
ئیشان ، چۆنبوویت تاقیکردنه‌وه‌که‌؟
وه‌ک بۆڵینگ وابوو
سوپاس یۆهان
ئیشان ، باوکم گه‌ڕاوه‌ته‌وه‌
باوکه‌ ، که‌ی گه‌ڕایته‌وه‌؟ -
دوێنێ شه‌و ، تۆ خه‌وتبوویت -
خواحافیز باوکه‌ ، خواحافیز ئیشان -
خوات له‌گه‌ڵ -
چیت بۆ هێناومه‌ته‌وه‌؟ -
ئه‌وه‌ -
توت فه‌ره‌نگی؟
ئه‌ی بۆ یۆهان؟-
هه‌مان شت -
ئه‌مه‌یه‌؟
پێشتر بیانشۆ
...ئیشان؟ ئیشان
!ئیشان
باوکه‌
باوکه‌ ، حه‌وزی ماسییه‌کان
با بڕۆین بۆ پێشانگای ماسی‌
باوکه‌؟
باوکه‌ تکایه‌ با بڕۆین بۆ پێشانگای ماسی باشه‌؟
مایا؟ ئایا ئیشان سێ شه‌ممه‌ نه‌خۆش بوو؟
سه‌یری ئه‌م ئیجازه‌یه‌ بکه‌
تۆ ئیمزات کردووه‌
من نه‌منوسیوه‌
.ئیشان ، وه‌ره‌ بۆ ئێره‌
وه‌ره‌ بۆ ئێره‌
ئیشان وه‌ره‌ بۆ ئێره‌ هه‌ر ئێستا
ئه‌مه‌ چییه‌؟
ئه‌مه‌ واتای چی؟
پێم بڵێ
ئه‌گه‌ر نا زۆر به‌ خراپی لێت ئه‌ده‌م
سه‌یری خواره‌وه‌ مه‌که‌
سه‌یری چاوم بکه‌ و جوابم به‌ره‌وه‌
سێ شه‌ممه‌ له‌ چی دۆزه‌خێک بوویت؟
پێم بڵێ ، بۆ کوێ ڕۆشتیت ئیشان؟ -
کوێ؟-
پێم بڵێ ئیشان -
جوابم ده‌وێت -
ئه‌وه‌ چی ده‌ڵێت؟ -
به‌جێمهێشت -
چی؟ مه‌کته‌بت به‌ جێهێشت؟
ئه‌ی دوایی چوویت بۆ کوێ؟
پێم بڵێ
چووی بۆ کوێ ؟ بۆ کوێ !؟
سه‌ر جاده‌کان -
کام جاده‌؟-
کام جاده‌؟ له‌گه‌ڵ کێ؟
به‌ ته‌نیا-
به‌ ته‌نیا؟ شێت بوویت؟ -
تۆ ئه‌قڵت له‌ده‌ست نه‌داوه‌؟
گه‌ڕان به‌ته‌نیا له‌سه‌ر جاده‌؟
ئه‌ی ئه‌گه‌ر شتێک ڕوویبایه‌ گه‌مژه‌؟
چی ڕووئه‌دات؟
هێشتا وشیار نه‌بوویته‌ته‌وه‌؟
ئه‌گه‌ر ونبوویتایه‌ کێ ده‌یهێنایتیه‌وه‌؟
کێ ئه‌م نه‌فره‌تییه‌ی نوسیوه‌؟
تۆ نه‌تنوسیوه‌ ، تۆ ناتوانیت بنوسیت ، ئه‌گه‌ر تۆ بویتایه‌ ئه‌وه‌ ئاوا
گه‌مژه‌ نه‌ئه‌بوویت
ئیشان کێ ئه‌مه‌ی نوسیوه‌؟ -
پێم بڵێ کێ؟-
بۆ کۆتا جار پێت ده‌ڵێم کێ نوسیویه‌تی؟
کێ نوسیویه‌تی؟
کێ نوسیویه‌تی پێم بڵێ؟
چالاکی مه‌کته‌ب و واجبی ماڵه‌وه‌ ناکات
چاکبوونه‌وه‌ی نییه‌
هه‌ر به‌هه‌مان شێوه‌ی ساڵی پار
هێشتا کتێبه‌کانی دوژمنی ئه‌ون
خوێندنه‌وه‌ و نوسین وه‌ک ئه‌وه‌ وایه‌ لێی بده‌ن
هه‌ندێ جار ده‌ست و خه‌تی ئینگلیزییه‌که‌ی وه‌ک ڕوسی وایه‌
هه‌موو کات هه‌مان هه‌ڵه‌ ده‌کاته‌وه‌
هیچ وانه‌یه‌کیشی لێ وه‌رناگرێت
هه‌موو کات داوا ده‌کات بچێ بۆ ته‌والێت
"من تینوومه‌ ، من قه‌بزم ، من سکچوونمه‌"
قه‌بزم ، سکچوونمه‌...هه‌موو پۆله‌که‌ بێزار ده‌کات به‌م قسانه‌
زۆربه‌ی وانه‌کان سفر وه‌رده‌گرێت
بۆم ناردوون
تۆ وه‌ره‌قه‌کانت ناردووه‌؟
به‌ڵی بۆ ئیمزای دایک و باوک
نه‌یهێناوه‌ته‌وه‌
ئه‌و کوڕه‌ له‌ خه‌یاڵدایه‌ به‌ڕێز ئاته‌شی
له‌ ڕاستیدا یه‌ک نامه‌ی تایبه‌تی بۆتۆم ناردووه‌
سه‌یریبکه‌ تاقیکردنه‌وه‌ی بیرکاری
سێ که‌ڕه‌تی نۆ ده‌کاته‌ سێ
ئه‌و هیچ هه‌وڵی نه‌داوه‌ و بیری نه‌کردۆته‌وه‌
کێ باوه‌ڕ به‌وه‌ ده‌کات برای یۆهان بێت؟
...به‌ڕێز ئاته‌شی-
به‌ڵێ؟ -
ئه‌مه‌ دووه‌م ساڵی کوڕه‌که‌ته‌ له‌ پۆلی ٣
ئه‌گه‌ر وابڕوات ،من ئیتر یارمه‌تی ناده‌م
له‌وانه‌یه‌ کێشه‌یه‌کی هه‌بێت؟
مه‌به‌ستت چییه‌؟ -
له‌وانه‌یه‌ ئه‌و...-
هه‌ندێ قوتابی که‌م به‌خته‌وه‌رن
..پێویستیان به‌ قوتابخانه‌ی تایبه‌ی هه‌یه‌
لاچن ، حه‌زم لێی نییه‌ نامه‌وێ
بێ ڕه‌وشتی چاوچنۆک
ئه‌و ئه‌ڵێ کوڕه‌که‌ت ئه‌قڵی له‌ دوایه‌
ئه‌بێ بنێردرێته‌ قوتابخانه‌ی تایبه‌تی
شه‌ست ته‌له‌به‌ له‌ یه‌ک پۆلن
مامۆستا چۆن ئه‌توانێ کۆنترۆڵیان بکات؟
قسه‌ی قۆڕ
! گه‌مژه‌ینه‌
من ئه‌بێ چیبکه‌م؟
کاره‌کانم وه‌لاوه‌ ناوه‌
هه‌موو ڕۆژ هه‌ر پێی ئه‌ڵێم ئیشان ئیشان ئیشان
مایا هه‌ڵه‌ی تۆ نییه‌
ئه‌و به‌و ڕێگایه‌ فێرنابێت
باشه‌ ، به‌یانی له‌وێ‌ ده‌بم
زۆر سوپاس سوریش
سوپاس بۆتۆ
ته‌واو
به‌ڵام شوێنه‌که‌ی دوور نییه‌؟
خاڵه‌ سووریش که‌سێکی باوه‌ڕپێکراوه‌
به‌یانی پاره‌که‌ی ئه‌ده‌مێ
نه‌خێر من نارۆم
ئیشان ! بێ ده‌نگ به‌ و نانه‌که‌ت ته‌واو بکه‌
......با هیچ نه‌بێ ئه‌مساڵ ته‌واو بکات دوایی
ئه‌و له‌ من دوور ناکه‌وێته‌وه‌-
بۆیه‌ زۆر جوان فێری شت بووه‌ -
گوێت له‌ به‌ڕێوه‌به‌ر نه‌بوو؟
هه‌موو کات باسی ته‌مه‌ڵی ئه‌که‌ن
ئه‌ی دوایی ئێمه‌ چی ئه‌که‌ین؟
سه‌یریکه‌ ، سه‌یری چه‌ند جوانه‌‌
هیچ خه‌مێکی پێوه‌ دیار نییه‌
له‌و شوێنه‌ نموونه‌ییه‌ ئه‌م که‌رێتییه‌ت ده‌ر ئه‌که‌ن
به‌ یۆهان ده‌ڵێ ئیجازه‌م بۆ بکه‌ ، ئێ چیتر؟
باوه‌ڕم پێ بکه‌ ، ناتوانین ئێمه‌ پاره‌ی ئه‌و شوێنه‌ بده‌ین
به‌ڵام به‌ ڕێگایه‌ک چاره‌سه‌ری ئه‌که‌ین
مه‌رجه‌کانی ئه‌وێ دوای ئیمتیحانی دوه‌لی ده‌ستپێده‌کات
باوکه‌ تکایه‌
تکایه‌ مه‌منێره‌ بۆ قوتابخانه‌ی نموونه‌یی
نامه‌وێ بچمه‌ قوتابخانه‌ی نموونه‌یی
باوکه‌ نامه‌وێ بچمه‌ ئه‌و شوێنانه‌
تکایه‌ دایکه‌ به‌ باوکم بڵێ با نه‌منێرێت بۆ شوێنی دوور
نامه‌وێ برۆم -
باشه‌ باشه‌ ئارام به‌ره‌وه‌ -
دایکه‌؟ دایکه‌
ئیشان؟ ئیشان -
دایکه‌؟ -
!ئیشان  -
!دایکه‌ -
ئیشان وه‌ره‌
وه‌ره‌ ئیشان
!ئیشان ئیشان
ئیشان خێراکه‌
خێراتربه‌ ئیشان
ئیشان؟
به‌ڵێ من لێره‌م هه‌سته‌ له‌ خه‌و
دایکه‌؟ -
به‌ڵێ هه‌موو شتێک باشه‌ -
نامه‌وێ بڕۆم بۆ ئه‌و شوێنه‌
ئه‌بێ بڕۆیت -
من ناڕۆم نامه‌وێ -
ئه‌وێ ئه‌وه‌نده‌ش خراپ نییه‌ گیانه‌که‌م -
من نامه‌وێ بڕۆم -
...من تێ ئه‌گه‌م-
هه‌وڵ ئه‌ده‌م فێربم سوێندبێت-
زۆر هه‌وڵئه‌ده‌م فێرئه‌بم مه‌منێرن بۆ ئه‌وێ
من حه‌زم له‌و شوێنه‌ نییه‌ دوای دوه‌لی
نامه‌وێ بڕۆم بۆ قوتابخانه‌ی نموونه‌یی دایکه‌
ئیشان ته‌قه‌مه‌نی ناته‌قێنیت؟
ترساویت له‌ شوێنی نموونه‌یی؟
ده‌ی دانی پێدابنێ -
من ناترسم-
تۆ ئه‌ترسی خۆم ئه‌زانم
به‌ دڵنیاییه‌وه‌ ترساویت ، من ئه‌زانم -
ئه‌یبینی خۆ ناترسم -
چی ئه‌که‌یت؟ -
من ناترسم
! من ناڕۆم بۆ ئه‌وێ
باوکت پێی وتم تۆ زۆر که‌له‌ ڕه‌قیت
ئاگاداری ئه‌م شته‌ به‌
له‌م قوتابخانه‌یه‌
یه‌ک یاسامان هه‌یه‌
ڕژێممان هه‌یه‌
خه‌م مه‌خۆ به‌ڕێز ئاته‌شی
چه‌نده‌ها که‌ری کێویمان لێره‌ ماڵی کردووه‌
با بڕۆین ، دره‌نگ که‌وتین
ئاگات له‌ خۆته‌؟
وه‌ره‌
تا ئێستا پێم نه‌وتوویت
که‌ چه‌ند ئه‌ترسم له‌ تاریکی
دایکت چه‌ند ئاگاداری تۆیه‌ کوڕم
بڕۆ بۆ داخلی و خۆت بگۆڕه‌
به‌ڵام کوڕم خۆت ئه‌زانیت که‌
هه‌موو شت ئه‌زانیت
کوڕی خۆم
به‌جێت ناهێڵم له‌ناو قه‌ره‌باڵخی
ڕێگای قوتابخانه‌که‌ت له‌ بیرناکه‌مه‌وه‌
ناتنێرم بۆ شوێنی دوور
تۆش منت بیرناچێته‌وه‌
من خراپم کوڕم؟
ئایا من خراپم؟
تۆ خۆت نه‌گۆڕیوه‌
ده‌ی جله‌کانت بگۆڕه‌
ده‌ی
کاتژمێر نۆیه‌
گڵۆپه‌کان بکوژێننه‌وه‌
شه‌وشاد گه‌وره‌م
کاتێک باوکت جۆلانێم پێ ده‌کات
زۆر به‌رز ده‌بمه‌وه‌
چاوم بۆتۆ ده‌گه‌ڕێت
هیوا ده‌خوازم بتبینم و بتگرمه‌ باوه‌ش
به‌ باوکیشت ناڵێم
به‌ڵام ورد ده‌بم
نیشانی ناده‌م به‌ڵام
دڵم ده‌شکێت له‌ باوکت کوڕم
تۆ خۆت ئه‌زانیت خه‌تای من نییه‌
وانییه‌ کوڕم؟
هه‌موو شت ده‌زانیت
گیانی دایکه‌
قه‌ت پێم نه‌وتویت
که‌چه‌ند له‌ تاریکی ئه‌ترسم
تۆ نازانیت که‌
چه‌ند دڵم له‌لای تۆیه‌
به‌ڵام ئه‌زانم که‌ کوڕی من
هه‌موو شت ئه‌زانێت
کوڕی من
ئه‌مه‌ چییه‌؟ هێشتا حازر نیت بۆ پۆل؟
بۆین باخه‌که‌ت ببه‌سته‌
دایکت قه‌ت فێری هیچی نه‌کردوویت؟
کوڕینه‌ ، ئه‌مه‌ ئیشان ئاته‌شیه‌
وه‌ره‌ پێشه‌وه‌ و جانتاکه‌ت بێنه‌
لێره‌ به‌دواوه‌ ، له‌ به‌رده‌م من داده‌نیشیت
له‌ ته‌نیشتی ڕاجان داموداران
ڕاجان داموداران هه‌میشه‌ یه‌که‌می پۆله‌
هیوادارم ئه‌و سوودێک به‌ تۆ بگه‌یه‌نێت و کاریگه‌ری هه‌بێت
تێگه‌شتی؟ ئێستا دانیشه‌
وانه‌ی ئه‌مرۆمان له‌سه‌ر لێکدانه‌وه‌ی شیعره‌
لاپه‌ڕه‌ بیست و هه‌شت
ڕاجان دامۆداران
تۆ ده‌یخوینیته‌وه‌
دواتر ئیشان ئاته‌شی
ماناکه‌ی لێکده‌داته‌وه‌
باشه‌؟
ڕاجان تۆ ده‌ستپێبکه‌
"هۆنراوه‌ی به‌رچاو"
کاتێک سه‌یری سه‌ره‌وه‌ ده‌که‌م
تۆ ئاسمانێکی پان و به‌رینیت
جیهانێکی پڕ هه‌ور که‌ به‌رچاوم ده‌گرن
که‌ گیاندارێک تینوویه‌تی
له‌ ئاوێک که‌ مه‌له‌ی تێداده‌که‌م
یان له‌ زه‌نگی پاسکیلێک
له‌ خۆڵیکی پیس
یان گۆچانی پیاوێکی کوێر
دواتر ئه‌زانم که‌ تۆ کێیت
ئه‌تبینم وه‌ک خۆت
ئازیزه‌که‌م
زۆر باشه‌
ئێستا ئیشان ماناکه‌یمان پێ ده‌لێت
چی ببینین ، هه‌ستی پێ ده‌که‌ین-
ئه‌وه‌ی نه‌یبینین
هه‌ستی پێ ناکه‌ین
به‌ڵام هه‌ندێ جار هه‌ندێ شت ده‌بینین
که‌ لێره‌ نین وه‌ک دایکم
وه‌ هه‌ندێ شت نابینین که‌ لێره‌شن وه‌ک ئه‌م کتێبه‌
"لێره‌یه‌ و لێره‌ نییه‌"
ئه‌م قسه‌ به‌لاشانه‌ چییه‌
مینو پاتێل ، تۆ شه‌رحی بکه‌
کاتێک شاعیر سه‌یری ڕووبار ده‌کات
وێنه‌دانه‌وه‌ی ئاسمانی تێداده‌بینێت
ئه‌و چه‌نده‌ها ته‌ن له‌و ڕوباره‌دا ده‌کات به‌ وێنه‌دانه‌وه‌ی ئه‌و ئاسمانه‌ی خۆی
که‌ جیهانێکه‌ بۆی
دواتر ده‌زانێت که‌ ئه‌مه‌ ڕووباره‌
ئافه‌رین زۆر باشه‌ دانیشه‌
...که‌واته‌ شاعیر ده‌لێ
تۆ مانای ڕاستییه‌که‌ی شیعره‌کت لێکدایه‌وه‌
ئه‌وان ته‌نیا ئه‌وه‌یان وت که‌ ده‌رخیان کردبوو
مامۆستا تێواری زۆر توند و تیژه‌
بزانه‌ که‌ ئه‌و ئه‌ڵێ چی
ته‌نیا وه‌ک توتی به‌
چۆن بوو هاتیت بۆ ئێره‌؟
..باوکم ، ئه‌و
وه‌ره‌ ، وانه‌ی هونه‌رمان هه‌یه‌ دواتر
تۆ هه‌میشه‌ یه‌که‌می پۆلیت‌
که‌واته‌ دایک و باوکت بۆ تۆیان هێناوه‌ بۆ ئێره‌؟
مانای چی؟
مه‌به‌ستم ئه‌م قوتابخانه‌ بۆ ئه‌وه‌یه‌ که‌ ده‌رکرای تۆش؟
نا ، من باوکم لێره‌ به‌ڕێوه‌به‌ره‌
من له‌ ستافه‌که‌یانم
له‌گه‌ڵ دایک و باوکم
وه‌ ئه‌وه‌ش بزانه‌ هه‌موو مناڵه‌کان دوای ده‌رکردن نه‌هاتوون بۆ ئێره‌
مناڵینه‌ ، ده‌فته‌ری وێنه‌کان بکه‌نه‌وه‌ و قه‌ڵه‌مه‌کانتان هه‌ڵگرن
باشه‌ به‌بێ ڕاسته‌ ئه‌وه‌ ده‌که‌یت
پێویسته‌ هێڵه‌کانتان به‌ ڕێکی بکه‌ن هه‌ڵه‌ی تێدا نه‌که‌ن
سڵاو کوڕی باش
سه‌یری ته‌خته‌که‌ بکه‌ ، له‌ کوێدا نوقته‌یه‌کم کردووه‌
خێرا پێم بڵێ
وه‌ک کونه‌ په‌پو سه‌یرم مه‌که‌
پێ مه‌که‌نن
وتم پێم بڵێ کوا نوقته‌که‌
هیچ نابینم
نایبینی؟
هیچ شتێک نابینی؟
ساتژیت -
به‌ڵێ مامۆستا-
وه‌ره‌ و پێمبڵێ کوا پۆینته‌که‌
ئێستا بینیت؟
زۆر باشه‌ ، وه‌ره‌ بۆ ئێره‌
خێراکه‌
پێنج جار کوتان ، بۆ ئه‌وه‌ی جارێکی تر ئاگات له‌ خۆت بێت
مشتت داخه‌
وه‌ک ئه‌وان وابه‌
وێنه‌یه‌کی باشم ده‌وێ ئه‌گه‌رنا ٥ داری تر بۆ ده‌سته‌که‌ی ترت
!بڕۆ
پێشه‌وه‌
چه‌پ ڕاست چه‌پ
ئیشان چی ده‌که‌یت؟
تۆ ڕیزه‌که‌ت تێکدا
بڕۆ ، بڕۆ ده‌ره‌وه‌
! بۆ پێشه‌وه‌
ناو وه‌ک وشه‌یه‌که‌
ئاوه‌ڵناو وه‌سفی وشه‌که‌ ده‌کات
وتمان ئاوه‌ڵناو وه‌سفی ناوه‌
کرداریش باسی ڕوودانێک ده‌کات له‌ وشه‌که‌
ئاوه‌ڵکار وه‌سفی چۆنیه‌تی ڕوودانی کار ده‌کات
ئامرازی په‌یوه‌ندی بۆ دوو ڕسته‌ به‌کاردێت
حه‌رفی جه‌ڕ بۆ به‌ستنه‌وه‌ی دوو شتی دیکه‌یه‌
وه‌ ئامرازی سه‌رسوڕمان بۆ کاتێکه‌ که‌ سه‌رت ده‌سوڕمێ
یان به‌لاته‌وه‌ سه‌یره‌
تێگه‌شتی به‌ڕێز ئیشان ئاته‌شی؟
بۆچی؟
بۆچی نا؟
گه‌مژه‌
بۆچی؟
کێشه‌ت چییه‌؟
بۆچی ئه‌وه‌نده‌ ڵاڵیت؟
بۆ زمان له‌ ده‌متا نییه‌؟
بۆ سفر ده‌هێنیت له‌ بیرکاری؟
بۆ ده‌رده‌کرێیت؟
هه‌موو ڕێزمان و نوسینه‌کانت هه‌ڵه‌ن
خه‌یاڵ نیت؟
گه‌مژه‌
هیچ و پوچ
شێت
ته‌مه‌ڵ
گێل
گه‌وجی هیچ
ته‌مه‌ڵ
شێت
ئه‌م ڕستانه‌ت تێکداوه‌
هه‌موو جوابه‌کانیشت هه‌ڵه‌ن
بۆ هه‌وڵ ناده‌یت؟
بۆ ناتوانیت؟
کێشه‌که‌ت چییه‌؟
بۆ قه‌ڵسیت ؟
تۆ فاشیلیت
سپێڵه‌کانیشت هه‌ڵه‌ن
واجبی ماڵه‌وه‌ت نه‌کردووه‌
بۆ ئه‌وه‌نده‌ بێ ئامانجیت؟
بۆ؟
گه‌مژه‌ ، ته‌مه‌ڵ ، هیچ و پوچ ، بێ زمان
ئه‌م مناڵه‌ ئه‌توانێ هه‌موو که‌س شێت بکات
یه‌کێک ته‌له‌فۆن بۆ باوکی بکات
کێشه‌ت چییه‌ کوڕم؟
گه‌مژه‌ی گه‌مژه‌کان
ده‌ره‌جه‌ی ترسناک
جوگرافی توشی سه‌رسوڕانت ئه‌کات؟
جوابم به‌ره‌وه‌ ، جوابم به‌ره‌وه‌
کێشه‌که‌ت چییه‌؟
پێنج جومگه‌
بۆ قسه‌ ناکه‌یت؟
کێشه‌که‌ چییه‌؟
گێل
!ئیشان !ئیشان
ئیشان ده‌رگاکه‌ بکه‌ره‌وه‌
یۆهان لێره‌یه‌
ئه‌یه‌وێ قسه‌ت له‌گه‌ڵ بکات
قسه‌ی بۆ بکه‌ -
ئیشان درگاکه‌ بکه‌ره‌وه‌ -
ئیشان -
ئیشان ده‌رگاکه‌ بکه‌ره‌وه‌-
ئیشان؟
!ئیشان
ئیشان بۆسته‌ ئیشان
ئه‌مه‌ چییه‌؟
با بڕۆین ، منیش ده‌وامم هه‌یه‌
..ئیشان
توڕه‌ مه‌به‌....
وه‌ره‌ با بڕۆین
به‌ڵێ ته‌نیا یه‌ک دۆشه‌ک
سه‌یریکه‌ چیم بۆ هێناویت ، ٢٤ ده‌سته‌ ڕه‌نگی ئاوی
که‌ به‌رز بۆوه‌ لێی بده‌
ئاگات لێیبێت
چاوه‌کانم خاڵین
فرمێسکه‌کانیش به‌جێیان هێشتووم
بێ ده‌نگی له‌ من تێده‌گات
ئیتر هه‌ست به‌ ئازار ناکه‌م ، چونکه‌ بێ هه‌ست بووم ، سڕ بووم
هه‌سته‌کان به‌جێیان هێشتم ، من خاڵیم
تۆ هه‌موو شت ئه‌زانیت وانییه‌ دایکه‌؟
تۆش هه‌موو شت ئه‌زانیت
ئیشان چی ده‌که‌ی له‌و سه‌ره‌وه‌ ؟
چی ئه‌که‌یت؟ وه‌ره‌ خواره‌وه‌
بۆ سه‌رکه‌وتوویت بۆ ئه‌وێ ؟
وه‌ره‌ دواکه‌وتین
چی هه‌یه‌؟
چییه‌ نازانیت؟ ئه‌و ڕۆشت
مامۆستا هۆلکار چوو بۆ نیوزله‌ندا بۆ وانه‌ وتنه‌وه‌
مامۆستایه‌کی کاتیمان هه‌یه‌ له‌جێگه‌ی ئه‌و
مامۆستایه‌کی که‌م ئه‌زموونه‌
هیوادارم وه‌ک مامۆستا هۆلکار نه‌بێت
وه‌ره‌ دواکه‌وتین وه‌ره‌
فه‌رموو ، ئه‌مه‌ بۆتۆ ، ئه‌مه‌ش بۆتۆ ، ئه‌مه‌شیان بۆتۆ
به‌ ئاره‌زووی خۆتان وێنه‌یه‌ک بکێشن
حه‌ز ده‌که‌ن بۆخۆتان ئه‌مه‌ بکێشن
مامۆستا خۆت وێنه‌ ناکێشیت ؟
من؟ من ده‌ڵێم ده‌بێ ئێوه‌ ئازاد بن
له‌ گۆرانییه‌کانیشدا وتمان
ئه‌بێ ئازاد بین
ئازاد بوون له‌ مێشک زۆر گرنگه‌
چی ده‌کێشی بکێشه‌
فه‌رموون ، بۆخۆتان به‌رده‌وام بن له‌ کاره‌که‌تان
چی بووه‌ براده‌ر؟
چاوه‌ڕێ ئه‌که‌یت وه‌حیت بۆ بێت؟
کێشه‌ نییه‌ په‌له‌مان نییه‌
هێی چی بووه‌
حه‌زت له‌ وێنه‌کێشان نییه‌؟
ناوت چییه‌ کوڕم؟
مامۆستا ناوی ئه‌و ئیشان ئاته‌شیه‌
سوپاس بۆتۆ
له‌ کوێوه‌ هاتوویت؟
چی ئه‌که‌یت؟
دایکت ته‌له‌فۆنی کرد
بڕۆ لای ته‌له‌فۆنه‌که‌ ، وتی دواتر ته‌له‌فۆن ئه‌که‌مه‌وه‌
سڵاو -
ئیشانی لێیه‌؟-
به‌ڵی ته‌نیا خوله‌کێک -
سوپاس -
تۆ بانگ ئه‌که‌ن
سڵاو ئیشان؟
سڵاو؟ ئیشان؟ قسه‌ بکه‌
گوێبگره‌ ، ئه‌م جومعه‌یه‌ ناتوانین بێین بۆ لات
براکه‌ت یاری تێنس ئه‌کات یاری کۆتاییه‌
ئه‌زانم زۆر توڕه‌یت له‌ دایکت
دایکت خراپه‌
دایکت زۆر توندڕه‌وه‌
ببوره‌ ئیشان به‌ڵام
پێمبڵێ دایکت چی ده‌سه‌ڵاتی هه‌یه‌؟
براکه‌ت زۆر په‌رۆشی ئه‌و یارییه‌یه‌
قسه‌ ئه‌که‌یت له‌گه‌ڵ براکه‌ت؟
لێره‌یه‌ ، قسه‌ی له‌گه‌ڵ بکه‌ و هیوای سه‌رکه‌وتنی بۆ بخوازه‌
سڵاو ئیشان؟
ئیشان
زۆر بیرت ئه‌که‌م ئیشان ، له‌ کوێیت؟
سڵاو ، ئیشان ، ئیشان؟
قسه‌م بۆ بکه‌ گیانه‌که‌م قسه‌م بۆ بکه‌
تکایه‌ قسه‌ بکه‌ ئیشان
ئه‌لو؟ئه‌لو؟
سڵاو خانمه‌که‌م ، ئه‌و ڕۆشت -
ئه‌و ڕۆشت؟ -
به‌ڵێ خانمه‌که‌م ، ببوره‌
چی ڕوویدا؟
هیچ وشه‌یه‌کی نه‌وت
هه‌فته‌ی داهاتوو بیبینه‌ره‌وه‌ کێشه‌ نییه‌
بۆ ئه‌مانه‌ ئه‌خه‌یته‌ ئێره‌؟
ئه‌مه‌ کاری ته‌له‌به‌کانی منه‌ -
به‌ڕاست؟ هۆلکار قه‌ت له‌وێدا نه‌یئه‌پاراست -
مه‌به‌ستم ته‌نیا بۆ کتێبی بوو -
که‌واته‌ بیانخه‌مه‌ کوێوه‌؟-
بیانده‌ره‌وه‌ به‌ خۆیان خۆ سوودی نییه‌
تۆ چ پۆلێکت هه‌یه‌
خۆ مارکێت نییه‌
ئه‌وان مناڵن تێ گه‌شتیت به‌رێزم؟
ئه‌گه‌ر مناڵه‌کان نه‌توانن له‌سه‌ر کاغه‌زێک هه‌ستی خۆیان ده‌رببڕن
تۆ گوێیان لێ ده‌گریت؟
تۆ زۆر خۆش مامه‌ڵه‌ ده‌که‌یت ، ئه‌وه‌ هه‌ڵه‌یه‌
به‌ڕێوه‌به‌ری خوێندنگاکه‌ش ڕژێمی ده‌وێت
! ڕژێم
بیستم دوێنێ گۆرانیت وتوه‌ له پۆلا؟
وه‌ هه‌روه‌ها شمشاڵی لێداوه‌
به‌ڵێ گۆرانیم وت و شمشاڵیشم لێدا ، بۆ مناڵه‌کان تا دڵخۆش بن
! من دڵخۆشم
به‌ڵام مناڵه‌کان له‌ یه‌ک ناچن
له‌ چیدا له‌ یه‌ک ناچن؟
تۆ له‌ قوتابخانه‌ی تر وانه‌ ده‌ڵێیته‌وه‌ وایه‌؟
مناڵی که‌ر و نوقسان و شت وانییه‌؟
ئه‌ته‌وێ به‌هره‌ بده‌یت به‌و گه‌مژانه‌؟
هه‌رچۆنێک بێت ئه‌و ته‌له‌بانه‌ داهاتوویان نییه‌
هه‌ر به‌ جددی به‌ڕێز
ئێره‌ شوێنی ئه‌وه‌ نییه‌
سه‌ما و گۆرانی و نازانم له‌و شتانه‌
ئێمه‌ ته‌له‌به‌کان ڕاده‌هێنین تا ببن به‌ پیاو نه‌ک گه‌مژه‌
بۆ ئه‌وه‌ی داهاتوویان هه‌بێت
ئه‌ی چۆن دوایی بژین؟
دروشمی مه‌کته‌بی ئێمه‌ ئه‌وه‌یه‌
"ئه‌رک،ڕژێم،فرمان"
به‌م سێ شته‌ ده‌بن به‌ پیاو
ئه‌وه‌ ته‌جرووبه‌ی حه‌یاته‌
باشه‌ به‌ڕێز هیتله‌ر
به‌ڕێز ته‌واری
ئه‌بێ تۆ ئه‌ڵمانی فێرببیت
چی بووه‌ ئیشان؟
باشه‌ باشه‌ بمبوره‌ باشه‌
گوێ بگره‌ ، کوا براده‌ره‌که‌ت؟
نازانم مامۆستا ئه‌و لێره‌بوو
دوایی ڕایکرد
له‌وانه‌یه‌ حه‌زی له‌ ده‌رسی مامۆستا تازه‌که‌ی نه‌بێت
نا مامۆستا له‌وانه‌یه‌ ڕۆشتبێت بۆ نانی نیوه‌ڕۆ
ببوره‌ ، ناوتم بیرچۆوه‌ -
ڕاجان دامۆداران مامۆستا -
ڕاجان ، به‌ من بڵێ
ئیشان چی هه‌یه‌؟ کێشه‌ی هه‌یه‌؟
مامۆستا؟
هیچ هه‌یه‌ بیترسێنێت؟
ئه‌و هه‌مووکات واقی وڕماوه‌
ئه‌یه‌وێ بچێته‌وه‌ ماڵه‌وه‌ -
بۆچی؟-
له‌به‌ر ئه‌وه‌ی ئه‌و تازه‌یه‌ لێره‌ مامۆستا-
ئه‌و نێردراوه‌ بۆ ئێره‌؟-
به‌ڵێ ئه‌و کێشه‌یه‌کی هه‌یه‌
مه‌پرسه‌ ئه‌و چه‌ند هه‌وڵ ئه‌دات
به‌ڵام ناتوانێ بنوسێ و بخوێنێ
هه‌موو کات ده‌ره‌جه‌ی خراپ وه‌رده‌گریت
ده‌فته‌ره‌کانی سوورن
ده‌رده‌کرێت
چی بکات؟
سڵاو ، چییه‌ بێتاقه‌تیت
..مانکیند ، به‌ تۆ ده‌لێم که‌-
ئه‌زانم مه‌به‌ستت مانسته‌ره‌؟-
ژیان هه‌میشه‌ دووباره ده‌بێته‌وه‌
چیت بینیوه‌ له‌وێ ها؟
خۆم
خۆم بینی له‌ ئاوێنه‌دا دوای چه‌نده‌ها ساڵ
سه‌یری خۆت کردووه‌ له‌ ئاوێنه‌یا وانییه‌؟
پێت ئه‌ڵێم نوێژ بکه‌ با ئاوا شێت نه‌بیت
مانکیند ، ئه‌و یارمه‌تی ئه‌وێت
کێ؟
کێ یارمه‌تی ئه‌وێت به‌ڕێز ڕام؟
مناڵێک له‌و قوتابخانه‌
هه‌شت بۆ نۆ ساڵه‌
هیچ قسه‌یه‌ک ناکات ، ڵاڵیان کردووه‌
چاوه‌کانی داوای یارمه‌تی ئه‌که‌ن
زۆر ئه‌ترسم که‌ ئه‌و نقوم ببێت
!ڕام ڕام -
سڵاو پرادیومنا -
کاتی مه‌شقه‌کانه‌ له‌گه‌ڵمان هه‌سته‌-
بێ گومان وایه‌ ، بڕۆین -
ساهیل وه‌ره‌ ، کاتی مه‌شقه‌
دوو ڕۆژه‌ دیار نه‌بوویت ، سڵاو براده‌رینه‌
ئه‌مڕۆ په‌نجه‌ره‌کانی دڵمان ئه‌که‌ینه‌وه‌ و دنیا ده‌بینین
بۆ بینینی هه‌ڵهاتنی خۆر
په‌لکه‌ زێڕینه‌ و خۆشییه‌کانی ژیان
فه‌رموو؟
سڵاو من ناوم
ڕام شانکار نیکومبه‌
وه‌ من تازه‌ مامۆستای قوتابخانه‌که‌ی کوڕه‌که‌تانم
فه‌رموو وه‌ره‌ ژووره‌وه‌
ئه‌مه‌ ده‌فته‌ر و کتێبی پۆلی سێیه‌تی؟ -
به‌ڵێ -
کێ ئه‌مه‌ی کێشاوه‌؟ -
ئیشان -
ئیشان؟ ئیشان ئه‌مه‌ی کێشاوه‌؟ -
به‌ڵێ ، ئه‌و زۆری حه‌ز له‌ وێنه‌کێشانه‌ -
هه‌ندێک ئاوم ده‌وێت بێ زه‌حمه‌ت
سوپاس
بۆ ناردووته‌ بۆ ئه‌و دووره‌ ها؟
بۆچی؟ -
ڕێگای ترمان نه‌بوو -
پار له‌ پۆلی ٣ که‌وت ، باوه‌ڕ به‌مه‌ ئه‌که‌یت؟
له‌ پۆلی ٣
هیچ نیشانه‌یه‌کی باشبوونیشی پێوه‌ دیار نه‌بوو
ئه‌م کوڕه‌ گه‌وره‌یانم هه‌موو ساڵێک یه‌که‌می مه‌کته‌به‌ به‌ڵام ئه‌و
کێشه‌ی ئه‌و چییه‌ وه‌ک بزانیت؟ -
کێشه‌؟ مناڵی دوێنێیه‌ کێشه‌ی چی ، ئه‌و پیاو نییه‌ -
سه‌عی ناکات
مێشکی لای مامۆستا نییه‌
نه‌گریسه‌ ، لاساره‌ ، بێ ئامانجه‌ ، هیچ وه‌رناگرێت
ته‌واو‌
من وتم کێشه‌ی چییه‌ نه‌موت پێناسه‌ی بکه‌
تۆ باسی مناڵیک ده‌که‌یت که‌ وه‌ک ئه‌وه‌ وابێت ته‌واو نییه‌
به‌ڵام من وتم بۆچی ته‌واو نییه‌؟
زۆر باشه‌ ، که‌واته‌ تۆ پێمان بڵێ پرۆفیسۆر
له‌ هه‌ڵه‌کانیدا ، هیچ لێكچوونێک ئه‌بینیت؟دووباره‌کردنه‌وه‌ی هه‌ڵه‌کانی؟
لێكچوون چییه‌
هه‌ڵه‌ ئه‌کات و ته‌واو
که‌واته‌ تۆ ناتوانیت جیای بکه‌یته‌وه‌ که‌ چی هه‌یه‌
سه‌یری ئێره‌ بکه‌
حه‌رفی بی له‌ جیاتی دی ، دی له‌ جیاتی بی
ئه‌و کێشه‌ی ناسینه‌وه‌ی هه‌یه‌
ئێس له‌ جیاتی ئاڕ ، ئه‌وه‌ کێشه‌ی پێچه‌وانه‌کردنه‌وه‌ی هه‌یه‌
حه‌رفی ئێچ له‌ جیاتی تی ، ئه‌و به‌ خه‌یاڵی خۆی ده‌ینوسێ
وشه‌ی گیانداران له‌م لاپه‌ڕه‌یه‌
سێ هه‌ڵه‌ی جیاواز له‌مه‌ی تر
ئه‌و بیری نایه‌ته‌وه‌ که‌ هه‌ڵه‌ی کردووه‌
ئه‌و حه‌رفی تی و ئۆی کردوه‌ به‌ ئۆ وت ی
سۆلید بووه‌ به‌ سۆیلد
بۆ واده‌کات؟
ڵاڵه‌؟ته‌مه‌ڵه‌؟
نه‌خێر
به‌ ڕای من ، ئه‌و ته‌نیا کێشه‌ی ناسینه‌وه‌ی حه‌رفه‌کانی هه‌یه‌
کاتێک هه‌رکه‌س ده‌لێ سێو ، ئه‌وه‌ وێنه‌ی سێوێک له‌ مێشکی دروست ده‌بێت
ئیشان ناتوانێ بخوێنێته‌وه‌ ، له‌به‌ر ئه‌مه‌ خه‌یاڵ ناکات تا بنوسێت
ئه‌بێ لانی که‌م ئاوازی حه‌رفه‌کان بزانێت
مانای وشه‌کان و وێنه‌کانیان بۆ فێربوون و نوسین
ئه‌وه‌ی زۆر زه‌روره‌
ئیشان داهێنان ناکات
ئه‌گه‌ر سه‌عی بکات باش ئه‌بێت جه‌نابی پرۆفیسۆر
به‌ڕێز ئاته‌شی ئه‌مه‌ بخوێنه‌ره‌وه‌ سوپاست ئه‌که‌م
چۆن شتیوا ئه‌بی؟! ئه‌مه‌ زمانی چینییه‌
نانا ئه‌توانیت ، هه‌وڵبه‌ لانیکه‌م -
قسه‌ی قۆڕ ، من چۆن ئه‌مه‌ ئه‌توانم؟ -
تۆ زۆر هه‌زه‌لیت ئێستا ، بووی به‌ قسه‌ی خۆته‌وه‌
قسه‌ نه‌زانیت‌
ئه‌مه‌یه‌ کێشه‌که‌ی ئیشان ، تێبگه‌
حه‌رفه‌کان ناناسێته‌وه‌ و ته‌واو
ئه‌م نه‌خۆشییه‌ پێی ده‌ڵێن دیسلیکسیا
دیسلیکسیا زۆر مناڵ هه‌یه‌تی
قورس وه‌رگرتنی شته‌کانه‌
بڕۆنه‌ لاپه‌ڕه‌ شه‌ست و پێنج ، به‌شی چوار ، لاپه‌ڕه‌ دوو ، لێی تێکده‌چێت
به‌ خێرایی تێکده‌چێت
ئیشان کێشه‌ی هه‌یه‌ له‌گه‌ڵ قۆپچه‌ و بۆینباخ و زنجیری جل وبه‌رگ؟
به‌ڵێ
یۆهان ، ئه‌و ئه‌توانێ تۆپ بگرێ؟ -
نه‌خێر ئه‌و توانای به‌ڕێوه‌بردنی یه‌ک تۆپی نییه‌ -
ئه‌مه‌ به‌هۆی لێتێکچوونی قه‌باره‌ و تیره‌ و خێرایی تۆپه‌که‌
چه‌ند گه‌وره‌یه‌ ، چه‌ند دووره‌
که‌ی ده‌گاته‌ من؟
کاتێک به‌ هۆش دێته‌وه‌
تۆپه‌که‌ ڕۆشتووه‌
....یه‌ک تۆز بیربکه‌نه‌وه‌
مناڵێک
ته‌نیا هه‌شت بۆ نۆ ساڵه‌
ناتوانێ بخوێنێت و بنوسێت
ئاسایی نییه‌ ، له‌ چالاکی ڕۆژانه‌شدا
زۆر شت ناتوانێت بکات که‌ مناڵه‌کانی تر ئه‌توانن
ئه‌بێ چیبکات؟
ئێوه‌ ئه‌وتان ورد و خاش کردووه‌
بێ زمانتان کردووه‌ ، داخراوه‌ ، هه‌ستی نه‌ماوه‌
له‌ هه‌موو شت وه‌ڕستان کردووه‌
جیهانتان لێ داخستووه‌ ، هیچ درگایه‌کتان نه‌هێشتووه‌
باوکیشی قسه‌ی زل ده‌کات ها؟
ئه‌و ناتوانێ ئاوا هیچ فێرببێت
ئێستا ، ئه‌و به‌س به‌ جه‌سته‌ لێره‌یه‌
ده‌روونی شێواوه‌
ببوره‌ واده‌ڵێم به‌ڵام ئه‌و....وێنه‌کێشانیشی له‌ده‌ستدا
به‌داخه‌وه‌ بۆ باوکی
بۆچی باوکی؟
ئه‌وه‌ با لای خۆتان بێت
ئه‌م شته‌ ئه‌بێ خۆتان درکی پێ بکه‌ن نه‌ک من
به‌هه‌رحاڵ ، ئه‌و کێشه‌یه‌ک له‌ مێشکی ئه‌گه‌ر هه‌بێت چاره‌ ده‌کرێت
تۆ وتت کوڕه‌که‌م له‌ دوایه‌ مێشکی وایه‌؟
تۆ پیاوێکی چه‌ند سه‌یریت
سه‌یری ئه‌مانه‌ بکه‌ پیاو ، ئه‌م هه‌موو خه‌یاڵه‌ ڕه‌نگاوڕه‌نگه‌ هی ئه‌قڵێکی وایه‌؟
ئه‌وه‌ تۆ مێشکت له‌ دوای ئه‌وه‌وه‌یه‌ -
جا ئه‌مه‌ قازانجی چییه‌ -
بۆ ئه‌وه‌نده‌ به‌ دوای قازانجه‌وه‌یت؟ -
چیتر -
دوایی چۆن گه‌وره‌ بوو ماڵ و مناڵ به‌ڕێوه‌ببات؟
چۆن بژی؟ پاره‌ی له‌کوێ بوو
پێم بڵێ
هه‌ر من به‌خێوی بکه‌م؟
ئه‌زانم
ئه‌م ژیانه‌ پڕه‌ له‌ که‌سی ماددی
چه‌ند شێتانه‌یه‌ ، هه‌موو که‌س به‌ دوای پله‌ و پایه‌وه‌یه‌
هه‌موو که‌س ئه‌یه‌وێ کوڕه‌که‌ی ببێت به‌ دکتۆر ، موهه‌ندیس ، پرۆفیسۆر
ده‌ره‌جه‌کانی
95.5%. 95.6%. 95.7%.
له‌وه‌ که‌متر ئه‌و که‌سه‌ هیچه‌ وایه‌؟
یه‌ک تۆز بیربکه‌نه‌وه‌
هه‌رکه‌س هی بوارێکه‌ ، هه‌رکه‌س خه‌ونی خۆی هه‌یه‌
هه‌موو که‌س به‌ ده‌ره‌جه‌ نابێ به‌ شت
به‌ڵام نا
به‌ هه‌موو په‌نجه‌کانتان ئێوه‌ مناڵه‌کان فڕێ ئه‌ده‌ن
فڕێی ئه‌ده‌ن هه‌تا ئه‌شکێت
هیچ ڕێگای تر نییه‌ هیچ
هیچ جێگره‌وه‌یه‌ک نییه‌
ئه‌گه‌ر له‌ ڕه‌وشت نازانیت بۆچی مناڵ ئه‌خه‌یته‌وه‌ ها؟
..لێدان زۆرکردن به‌ شه‌ق کارکردن مناڵ ئه‌مرێنێت
ئه‌وه‌ ئه‌رکی مناڵ نییه‌
چی بکه‌ین ئه‌گه‌ر مناڵێک توانای حاڵه‌تێکی نه‌بوو؟
چۆن تواناکانی په‌ره‌ پێبده‌ین؟
دواتر یان زووتر هه‌رکه‌س بوارێکی خۆی هه‌نگاو ده‌نێت
ئه‌زانم ڕوونه‌ وه‌ک چۆن ئه‌مه‌ ٥ په‌نجه‌یه‌
ئه‌وان خه‌ونی خۆیان هه‌یه‌
سه‌یریکه‌ ، ئه‌و پێده‌که‌نێت
نا نا نا ده‌ستی لێ مه‌ده‌
باشه‌ ، ته‌واو بویت؟
وێنه‌کانت کرد؟
یه‌که‌مین ڕۆژی ئیشان له‌ مه‌کته‌ب
ئۆهـ یه‌کسه‌ر که‌وت
بای ، باشه‌ بای
مه‌گری دایکت لێره‌یه‌
بیگرن بیگرن
هاوڕێیان ئه‌مڕۆ
چیرۆکێکتان بۆ ده‌گێڕمه‌وه‌
به‌ڵێ
چیرۆکی کوڕێک
کوڕێک هه‌بوو
مه‌پرسن له‌ کوێیه‌
نه‌یئه‌توانی بنوسێ و بخوێنێ
مه‌پرسن چه‌ند هه‌وڵی ئه‌دا به‌ڵام هه‌ر فێرنه‌بوو
حه‌رفه‌کان دوژمنی بوون
سه‌مایان ده‌کرد
ده‌جوڵانه‌وه‌ ، سه‌مایان ده‌کرد ، سه‌ره‌وه‌یان ده‌کرد ، ده‌هاتنه‌ خواره‌وه‌
خوێنده‌وه‌ و نوسین دوژمنی سه‌ره‌کی بوون
به‌ڵام کێ ده‌بوایه‌ لێی تێبگه‌شتایه‌ ؟
مێشكی جام بووبوو
ده‌چووه‌ دیسکۆ و باڕی ئه‌ی بی سییه‌وه‌
ڕۆژێک نه‌بوو ئه‌م کوڕه‌ فاشیله‌ نه‌گری
خه‌ڵک پێیان ده‌وت گه‌مژه‌ و هیچ و پوچ
به‌ڵام به‌هره‌ی خۆی له‌ده‌ست نه‌دا
به‌ڵام ڕۆژێک ، گه‌شت به‌ بواری ئاڵتونی خۆی
کاتێک جیهان گوێیان له‌ تیۆرییه‌که‌ی بوو
سه‌ریان سوڕما
پێم بڵێن ، ئه‌زانن ناوی چییه‌؟
ئه‌لبێرت ئه‌نیشتاین -
ئافه‌رین ڕاجان ، ئه‌لبێرت ئه‌نیشتاین -
شاره‌زا ، مامۆستا ، پرۆفیسۆرله‌ بواری خۆیدا
هه‌موو جیهانی سه‌رسام کرد به‌ تیۆرییه‌که‌ی
برۆونیان ، یه‌کێکی تر
داهێنه‌ری وێنه‌ی ئه‌لکترۆنی
له‌ ساڵی ١٩٢١ خه‌ڵاتی نۆبڵی وه‌رگرت
ئێستا پێم بڵێن ، ئه‌مه‌ چییه‌؟
هێلیکۆپته‌ر
نا نا نا
کۆپته‌رێکی ئاسایی نه‌بوو
گه‌وره‌ترین وێنه‌کێش ، لیۆناردۆ داڤینشی ، کێ؟
لیۆناردۆ داڤینشی -
ئافه‌رین -
ئه‌و وێنه‌ی کۆپته‌رێکی باشی کێشا و فکره‌ی داهێنا
به‌ڵام که‌ی؟ سه‌ده‌ی ١٥
چوارسه‌د ساڵ پێش ئێستا
! واو
ئه‌زانن لیۆناردۆ هه‌رگیز نه‌یده‌زانی بخوێنێته‌وه‌ و بنوسێت
به‌م جۆره‌ شتی ده‌نوسی
ئه‌زانن بیخوێننه‌وه‌؟ -
نه‌خێر -
ئه‌ی ئێستا؟
من ناوم ڕام شه‌نکار نیکومبه‌
ئیشان تکایه‌ ئه‌توانی ئه‌و گڵۆپه‌ داگیرسێنیت؟
کێ ئه‌زانێ گڵۆپ چ که‌سایه‌تییه‌ک دایهێنا؟
ئه‌دیسۆن
تۆماس ئه‌لڤا ئه‌دیسۆن -
زۆر ڕاسته‌ ئافه‌رین -
ئه‌ویش نه‌یده‌زانی بخوینێته‌وه‌
نانا مه‌یکوژێنه‌وه‌ ، با ئه‌دیسۆن له‌ سه‌رسه‌رمان بێت
باشه‌، هه‌مووتان ئه‌م که‌سه‌ ده‌ناسن
ئا‌هـبیشه‌ک باباجان
ئه‌ویش مناڵ بوو نه‌یده‌زانی بخوێنێته‌وه‌ و بنوسێت
به‌ڵام ئێستا سه‌یری بکه‌ن
که‌سایه‌تییه‌کی گه‌وره‌ی جیهانه‌
زۆر نمونه‌ی ترمان هه‌یه‌
پیکاسۆ ، وێنه‌کێشه‌ی گه‌وره‌
ئه‌و هه‌رگیز له‌ ژماره‌ ٧ تێنه‌ده‌گه‌شت
ده‌یوت ئه‌وه‌ لوتی باوکمه‌ و خواربۆته‌وه‌
کێ باوکی میکی ماوسه‌؟ -
واڵت دیسنی -
ڕاسته‌ ، واڵت دیسنی
ئه‌و وایده‌زانی ژماره‌کان و پیته‌کانیش وێنه‌ن
کارتۆنن
نیل دایمۆند ، ئه‌و گۆرانیبێژه‌ گه‌وره‌یه‌
ئه‌و هه‌موو گۆرانییه‌ ئاڵتونیه‌ی نوسیوه‌
ئاگاسا گریستی ، ئه‌و نوسه‌ره‌ به‌ناوبانگه‌
ئه‌زانی ئه‌و نوسه‌ریشه‌ و به‌ مناڵی له‌ مه‌کته‌ب ده‌رکراوه‌؟
کێ ئه‌زانێ بۆچی ئه‌مڕۆ ئه‌م شتانه‌تان پێ ئه‌ڵێم؟
بۆ ئه‌وه‌ی بزانن که‌هه‌رکه‌س نرخی خۆی هه‌یه‌
که‌ توانای گۆڕینی جیهانیان هه‌یه‌
له‌به‌ر ئه‌وه‌ی جیاواز ده‌بینرێن له‌ جهیاندا
ئه‌وان هه‌میشه‌ ده‌رهێڵن ، جیاواز بیرئه‌که‌نه‌وه‌ ، یاخین
خه‌ڵک لێیان تێناگات
ئه‌وان گاڵته‌یان پێ ده‌کرێت
به‌ڵام بێ خه‌مبن  دواتر جیهان ده‌زانن که‌ چه‌ند گه‌وره‌بوون ئه‌و که‌سانه‌
ئه‌مڕۆ باسی ده‌رسه‌که‌مان ئه‌م که‌سه‌ جیهانیانه‌ بوو
که‌واته‌ وه‌ک ئه‌وان با شتێک بکه‌ین جیاوازبێت
ئه‌توانی به‌رد ، دار ، لاستیک به‌کاربهێنیت له‌ده‌ره‌وه‌‌
ده‌ی بۆ سه‌ر کاره‌کانتان
ئیشان بۆسته‌
ڕاجان تۆ ئه‌توانی بڕۆیت
ئه‌زانی ناوی ئه‌و هه‌موو که‌سه‌م برد
ناوی یه‌کێکم نه‌وت
ناوه‌که‌ی زۆر به‌ناوبانگ نییه‌
به‌ڵام هه‌مان کێشه‌ی سه‌ماکردنی هه‌بوو له‌گه‌ڵ حه‌رفه‌کان
....ناوی ئه‌و
ڕام شه‌نکار نیکومب....
منیش زۆر کێشه‌ی خوێندنه‌وه‌ و نوسینم هه‌بوو به‌ مناڵی
باوکم هه‌رگیز لێمتێنه‌ده‌گه‌شت
ئه‌و وایده‌زانی گێژم و سه‌عی ناکه‌م
ئه‌و پێشبینی ئه‌کرد که‌ فاشیل ده‌بم له‌ ژیانمدا
ئه‌یوت ئه‌م گێژه‌ که‌ی ئه‌بێت به‌ پیاو؟
به‌هه‌رحاڵ من
له‌ پشتی تۆم
بڕۆین؟
چوویت بۆ ماڵی ئێمه‌؟
مامۆستا؟ مامۆستا؟
هێی سه‌یری ئه‌وه‌ بکه‌ن ئه‌وه‌ ئه‌ڕوات
جوانه‌ -
ئه‌توانێت بڕوات -
ئه‌مه‌ ئه‌شفڕێت؟ -
واو سه‌یری ئه‌وه‌بکه‌ -
کێ ئه‌مه‌ی دروستکردووه‌؟
به‌ڕێوه‌به‌ری لێیه‌؟ -
به‌ڵێ گه‌وره‌م -
خۆم ئه‌ڕۆم
به‌یانیت باش گه‌وره‌م
ئۆو ڕام فه‌رموو
مامۆستا ئه‌مه‌وێ له‌باره‌ی ته‌له‌به‌یه‌که‌وه‌ قسه‌ بکه‌م
ئیشان ئاته‌شی ، قوتابییه‌کی نوێیه‌
به‌ڵی ئه‌زانم مامۆستاکانی تر باسیان کردووه‌
باوه‌ڕناکه‌م بگاته‌ کۆتایی ساڵ و ته‌واوی بکات
نا گه‌وره‌م ، ئه‌و زۆر کوڕێکی گه‌شاوه‌یه‌
ئه‌و کێشه‌ی نوسین و خویندنه‌وه‌ی هه‌یه‌ ، دیلیکسات بیستووه‌؟
بیستوومه‌
به‌ڵێ مامۆستا
تۆ ژیانت ئاسان کردووه‌ مامۆستا
ئه‌و به‌ من ڕاسپێردراوه‌
باشه‌ باشه‌  ، یانی مه‌کته‌بی نموونه‌ی بۆ ئه‌و باشه‌ وانییه‌؟
نا نه‌خێر
ئه‌و توانای سه‌روو ئاسایی هه‌یه‌ مامۆستا
ئه‌و هه‌ر بۆ قوتابخانه‌ی ئاسایی باشبوو
ئه‌و ته‌نیا که‌مێک یارمه‌تی ئه‌وێت له‌ ئێمه‌
دواتر هه‌موو جیهان
هه‌موو مناڵی جیهان ، که‌س نازانن کێشه‌کانیان چییه‌ و حوکم ده‌ده‌ن
له‌ ڕاستیدا ئه‌و قوتابخانه‌ی منداڵه‌ نوقسانانه‌ی منیشی تیام
هه‌ر ده‌بوایه‌ بچونایه‌ته‌ قوتابخانه‌ی ئاسایی
ببوره‌ به‌ڵام قسه‌یه‌کم نه‌کردووه‌ له‌ ده‌ره‌وه‌ی یاسای وڵاتیش بێت
یاساکه‌ ده‌لێ
فێربوون و زانست بۆ هه‌موو که‌سه‌ که‌ مافێکی گشتییه‌
به‌داخه‌وه‌ زۆرکه‌م له‌ قوتابخانه‌کان ئه‌م شته‌ په‌یڕه‌و ئه‌که‌ن
نیکومب شتێکم پێ بڵێ
بۆچی ئه‌م مناڵه‌ نه‌به‌ینه‌ ده‌ره‌وه‌ی وڵات
ئه‌و فێرنابێت ، بیرکاری مێژوو جوگرافیا زانست ، زمانه‌کان
ئه‌و ڕێکده‌خرێته‌وه‌ جه‌نابی به‌ڕێوه‌به‌ر
ته‌نیا به‌ تۆزێک یارمه‌تی ئێمه‌ی مامۆستا
مامۆستاکان ئه‌م کاته‌یان له‌ کوێ بوو؟
چل ته‌له‌به‌ به‌ یه‌کجار چۆن شتیوا ئه‌بێ؟
نیکومب ئاگات له‌ خۆته‌؟ شتی مه‌حاڵ ئه‌ڵێیت -
به‌ڕێز ، ئه‌وه‌نده‌ش قورس نییه‌ -
دوو یان سێ سه‌عات له‌ یه‌ک هه‌فته‌دا
من خۆم ئه‌مه‌ ئه‌که‌م
ئه‌وه‌نده‌ش مه‌حاڵ نابێت ئه‌گه‌ر مانای بابه‌ته‌کان بزانێت
ئه‌ها ، ئه‌ته‌وێ وه‌ک مامۆستای تایبه‌ت ده‌ره‌جه‌ی پێبهێنیت؟
نا به‌ڕێزم به‌و جۆره‌ نا مه‌به‌ستم ئه‌وه‌ نییه‌
به‌ڵام به‌هره‌ جوڵاندنی ئه‌و مناڵه‌ ئامانجمه‌
ئه‌ی ئۆشۆی مه‌زن ناڵێت که‌
ئه‌وه‌ی ده‌یه‌وێ گاڵته‌جاڕبێت
با گاڵته‌ به‌ نرخی شته‌ به‌ نرخه‌کان بکات؟
گه‌وره‌م تکایه‌ ، سه‌یری وێنه‌کانی ئه‌م کوڕه‌ بکه‌
ئه‌وه‌یه‌
سه‌یری بکه‌
باسی شه‌ڕێک ئه‌کات ، سه‌ربازه‌که‌ چاڵێک هه‌ڵده‌که‌نێت
و ده‌ڕوات
چ بیرۆکه‌یه‌که‌ به‌ڕێزم
سه‌یری جیاوازی ئه‌و ڕه‌نگانه‌ و سه‌لیقه‌ی وێنه‌کان
باوه‌ڕپێنه‌کراوه‌
سه‌یری ئه‌مه‌ش بکه‌
چیرۆکی خۆی و خێزانه‌که‌ی
ئه‌مانه‌ کاری مناڵێکی هه‌شت ساڵانه‌
جه‌نابی به‌ڕێوه‌به‌ر ، که‌مێک له‌ ئێمه‌ ته‌نیا ئه‌توانین له‌ ده‌ره‌وه‌ی
خۆمان بیربکه‌ینه‌وه‌
تکات لێ ئه‌که‌م یه‌ک چانسی دیکه‌
ته‌نیا یه‌ک چانس ، ئه‌وه‌ یارمه‌تی ئه‌دات
ئه‌گه‌ر وانه‌بێ ئه‌وه‌ هه‌موو هیواکانی له‌ده‌ست ده‌دات
چاوه‌ڕێی چی له‌ من ده‌که‌یت؟
له‌ سه‌ره‌تادا
ده‌ست و خه‌ت ، نوسینه‌کانی با چاوێکی پێدا بخشێنینه‌وه‌
با خۆی تاقی بکاته‌وه‌
زانیاری زانیارییه‌
ئه‌و فێر ئه‌بێت
من خۆم ئیشی له‌سه‌ر ئه‌که‌م
به‌ دڵنیاییه‌وه‌ ئه‌و چاک ئه‌بێته‌وه‌
..نازانم
هیوادارم توشی ڕه‌خنه‌ی مامۆستاکان نه‌بمه‌وه‌
.چونکه‌ ئه‌وان تێناگه‌ن
'A', apple.
'A'...apple.
'E', elephant.
B.
Mat.
Big enough...
...to seal a box.
...music in-in the moon-l-light...
- ...m-mighty nice.
- Mighty nice?
ئافه‌رین ، ئێستا زائید سێی بکه‌
زۆر باشه‌ ، ئێستا ٥ بخه‌ره‌ سه‌ری
گه‌شتیته‌ چه‌ند؟-
حه‌وتی موجه‌ب-
هه‌ربژیت ، ئێستا ناقس حه‌وتی بکه‌
...and they set off together...
لوت له‌ به‌ینی چاو و ده‌مدایه‌
لوت هه‌موو قه‌باره‌یه‌کی هه‌یه‌
له‌ ده‌ستی که‌سیشدا نیه‌
! به‌ڵێ
..بنوسه‌ یارییه‌که‌م برده‌وه‌
به‌ ڕه‌نگێکی ڕووناک..
بنووسه‌ له‌ کێک و چکلێت دروستکراون
مامۆستا پرسیارێک:تۆ له‌ مه‌کته‌ب که‌ مناڵ بویت وانه‌ی هونه‌رت ئه‌خوێند؟
چۆن؟
مامۆستا ئه‌مه‌ چییه‌؟
پێشبڕکێی وێنه‌کێشانه‌
بۆ مامۆستا و ته‌له‌به‌ و هه‌موو که‌س
دوای مه‌کته‌ب -
ئه‌مه‌وێ هه‌مووتان بێن باشه‌؟ -
نا هه‌ر به‌ جددی
مانای هونه‌ر چییه‌؟
بۆ پێدانی ڕوخسار به‌ هه‌سته‌کانمان که‌ له‌ناو
ناخی خۆماندایه‌ ، ده‌رنابڕدرێن
تاقیبکه‌نه‌وه‌ ، ده‌ستتان خۆی وێنه‌که‌ ده‌کێشێت وه‌ک موعجیزه‌یه‌ک
خۆش نییه‌؟ تاقیبکه‌نه‌وه‌ قه‌ڵه‌م بێنن وه‌ره‌قه‌ بدڕێنن
ڕه‌نگ تێکه‌ڵ بکه‌ن
ببورن -
ئاهـ به‌ڕێز ئاته‌شی ، به‌خێربێیت -
کوڕینه‌ ، دوای ٢ خوله‌کی تر ئه‌گه‌ڕێمه‌وه‌
وه‌ره‌ فه‌رموو دانیشه‌
ببوره‌ که‌مێکیش شکاوه‌
چۆن بوو هاتیت بۆ ئێره‌ -
بۆ چه‌ند ئیشێک هاتووم -
هێشتا ئیشانت نه‌بینیوه‌؟-
نه‌خێر ، دوایی ده‌یبینم -
ئه‌مه‌وێ یه‌که‌مجار قسه‌ له‌گه‌ڵ تۆ بکه‌م -
بێ گومان -
خێزانه‌که‌م له‌ ئینته‌رنێت گه‌ڕانێکی کردووه‌
زۆری خوێنده‌وه‌ له‌باره‌ی دیلیکسیا ، نه‌خۆشییه‌که‌ی ئیشان
وتم با بزانیت -
بۆ به‌ من ئه‌ڵێیت؟ -
باشه‌ ، وتم با بزانیت ‌ ئێمه‌ دایک و باوکێک نین که‌
هیچ خه‌یاڵمان لای مناڵه‌کانمان نه‌بێت
ئاگاداربوونی مناڵ
ئه‌رکه‌ نه‌ک ئازایه‌تی به‌ڕێز
هێزی چاک بوونه‌وه‌یه‌
.وه‌ک ده‌رمانێک وایه‌ بۆ برین
مناڵ هه‌ست به‌ باشی ئه‌کات کاتێک هه‌ست بکات ئاگاداری هه‌یه‌
وه‌ک باوه‌شکردنیان ، ماچکردنیان
لانی که‌م هه‌ست بکه‌ن که‌ هه‌ن
کوڕی خۆم ، کچی خۆم ، خۆشم ده‌وێیت
ئه‌گه‌ر کێشه‌ت هه‌یه‌ به‌ من بڵێ
ئه‌گه‌ر هه‌ست به‌ ته‌نیایی ئه‌که‌ی منت له‌ پشتم ، به‌م جۆره‌ قسانه‌
بۆ مناڵ باشه‌
دووپات کردنه‌وه‌ی ئه‌مانه‌
خه‌یاڵت لایانبێ
پێناسه‌ی تری ئاگاداربوونت ناوێ به‌ڕێز ئاته‌شی؟
خۆشحاڵ بووم که‌ بیستم ئاگاداری ئه‌ویت و خه‌می ئه‌خۆیت
باشه‌ ، من بڕۆم باشتره‌
به‌ڕێز ئاته‌شی؟
ئه‌ی خێزانه‌که‌ت هیچی خوێنده‌وه‌ له‌باره‌ی دورگه‌کانی سۆلۆمۆن له‌ ئایزله‌ندا؟
نازانم دڵنیا نیم
له‌ دورگه‌کانی سۆلۆمۆن
کاتێک هۆزه‌کان ئه‌یانه‌وێت شوێنه‌کان پاک بکه‌نه‌وه‌‌
له‌ناو دارستانه‌که‌
داره‌کانیان نابڕنه‌وه‌
له‌ ده‌وری کۆئه‌بنه‌وه‌
داره‌که‌ به‌ نه‌فره‌ت ئه‌که‌ن ، قسه‌ی پێ ئه‌ڵێن
به‌ نه‌رمی به‌ڵام زۆر به‌ هێواشی و به‌ دڵنیاییه‌وه‌
به‌ ئیراده‌وه‌
دوای چه‌ند ڕۆژێک خۆی وشک ده‌بێت ،
ئه‌مه‌ راستییه‌که‌ بڕۆ بگه‌ڕێ
وه‌رن هه‌مووتان وه‌رن
مامۆستا و قوتابییه‌کان
د..ه‌..س-ت-ه‌-ی-به‌...
ده‌سته‌ی به‌ڕێوه‌به‌ران
وه‌رن
ئه‌وان گه‌مژه‌ بوون به‌ڵام
جیهانیان به‌ته‌واوه‌تی گۆڕی
له‌به‌ر ئه‌وه‌ی ئه‌وان به‌ یاخیبوونه‌وه‌ له‌ جیهانیان ده‌ڕوانی
بیرکردنه‌وه‌یان له‌ ده‌ره‌وه‌ی خۆیان بوو
هه‌موو که‌س لێیان تێنه‌ده‌گه‌شت
به‌رده‌وام سه‌رکوت ده‌کران
له‌گه‌ڵ ئه‌وه‌شدا ، هه‌ر به‌رده‌وام بون
ئه‌گه‌ر وه‌ک براوه‌ ده‌ربکه‌وتنایه‌
جیهان هه‌موو سه‌رکوتی ده‌کردن
واو ، زۆر جوانه‌
به‌خێربێیت مامۆستا-
ئیتر چیت ئه‌وێ بۆم کردی -
ئیتر وازم لێ بێنه‌ ئه‌وه‌ ڕێگه‌م پێدایت فیستیڤاڵ بکه‌یت
به‌خێربێیت خانمه‌که‌م-
سوپاس-
تۆ باشیت؟
کوا ئیشانه‌که‌ت؟
زۆر تامه‌زرۆم بیبینم
نازانم نه‌مبینیوه‌
ڕاجان ئیشان له‌ کوێیه‌؟
نازانم مامۆستا ، داخلی به‌جێهێشت پێش ئه‌وه‌ی که‌س هه‌ستابێ
له‌ خه‌و
به‌ڕاست؟
نیکومب ، کوا مامۆستات بانگ کردووه‌؟
به‌ڕێز جۆرج ، به‌خێربێیت ، دڵنیام به‌ دڵت ده‌بێت-
نانا حه‌زم له‌ هونه‌ر نییه‌ -
نیکومب ، بڕیارم دا وشه‌یه‌کی ڕه‌نگاوی دروست بکه‌م
به‌ حه‌رف پڕی ئه‌که‌مه‌وه‌
ئاگات له‌ ده‌مت بێ تۆ ها
منیش زه‌خره‌فه‌یه‌کم دروست کردووه‌ ١٠ ده‌قه‌ی ته‌واوی پێ چووه‌
زۆر هیلاک بووم
من جومعه‌ی خۆم نافه‌وتێنم -
زۆر باشه‌ کارێکی جوانت کردوه‌ -
له‌ کوێ دانیشین؟
مناڵه‌کان شوێنه‌که‌ت پێ نیشان ئه‌ده‌ن
مناڵینه‌ ، کوڕینه‌ وه‌رن
ئه‌م مامۆستا به‌ڕێزانه‌ شوێنه‌کانی خۆیان ده‌وێ
وریابه‌ وریابه‌ -
پاڵم مه‌نێ -
ده‌ستم به‌ره‌ڵاکه‌ خۆم دێم
له‌و ده‌موچاوه‌
دایکه‌ گیان -
شانازییه‌ که‌ تۆ هاتویت
مامۆستا ئه‌وه‌ش دایکم
خانم لالیسا
وێنه‌کێشیشه‌
سه‌ربه‌رزی منه‌
سوپاس بۆ هاتنت
کوڕینه‌ ، ئیشانتان نه‌بینیوه‌؟
نه‌خێر مامۆستا -
وابزانم له‌گه‌ڵ ڕاجاندایه‌ -
ڕاجان له‌ کوێیه‌؟ -
به‌ ڕاست نازانم مامۆستا -
پێم وتی که‌ داخلی به‌ جێهێشت له‌ پێش هه‌موو که‌س
له‌ کوێ بووی؟ دانیشه‌
ڕه‌نگه‌کانت پێیه‌؟
درگاکان بکه‌ره‌وه‌ ، ڕه‌نگه‌کان بناسه‌
ڕه‌شه‌بای ئازادی ده‌دات لێمان
په‌ره‌ به‌ ڕه‌نگه‌کان بده‌ ، ڕه‌نگه‌کان بناسه‌
با قوڵایی ئاسمان بکێشین
بۆچی ئه‌وه‌نده‌ بێزاریت؟
تۆ میوانیت
خۆت پیر مه‌که‌
جیهان بۆتۆ دروستکراوه‌
خۆت بدۆزره‌وه‌ ، تۆ کێیت خۆت بناسه‌
تۆ ڕوناکیت
تۆ ڕوباریت ، بۆ نازانیت؟
بفڕه‌ زۆر به‌رز
ئامانج و مه‌به‌ست و نیازی خۆت بدۆزه‌ره‌وه‌
بۆ هێنده‌ بێزاریت؟
تۆ میوانیت لێره‌
خۆت پیر مه‌که‌
ته‌واری؟ هێشتا لێره‌یت؟ خۆتۆ وتت ٥ خوله‌کی تر
ئێره‌ی نه‌فره‌تی به‌جێده‌هێڵم
ئه‌وه‌ چیت کێشاوه‌؟ -
بۆق و مراوی و مۆزه‌ -
ئه‌وه‌ بۆقه‌؟
ژیان به‌ خه‌مه‌وه‌ جوانه‌
ئه‌بێ باجی هه‌ڵه‌کانمان بده‌ین
ئه‌وه‌ قانونی باوکمانه‌ که‌ سروشته‌
تۆ ئه‌گه‌ر تینویت
باران ئه‌دۆزیته‌وه‌ له‌ هه‌موو شوێنێک
با که‌س نه‌یه‌ته‌ سه‌ر ڕێگاکه‌ت
با شته‌ شاراوه‌کانت له‌ ئاسمانی خۆتدا بێت
تۆ خۆریت
تۆ ڕوباریت ، بۆ نایزانیت؟
بفڕه‌ زۆر به‌رز
ئه‌و مه‌به‌سته‌ ئه‌دۆزیته‌وه‌ که‌ تۆ دڵخۆش ئه‌کات
بۆ بێزاریت؟
تۆ لێره‌ میوانیت
خۆت پیر مه‌که‌
مناڵینه‌ ، چۆن بیر ئه‌که‌نه‌وه‌ له‌ وێنه‌که‌ی من؟
پێم بڵێن
جوانه‌ مامۆستا -
حه‌قی یه‌که‌می هه‌یه‌ -
به‌ڕاست؟ یه‌که‌می؟ -
به‌ڵێ مامۆستا -
درگاکان بکه‌ره‌وه‌
ڕه‌نگه‌کان بناسه‌
قوڵایی ئاسمان بکێشه‌
سه‌یرکه‌ درگاکانی ئاسمان هه‌موو کراوه‌ن
ئه‌ستێره‌ ونبوه‌که‌ش دۆزرایه‌وه‌
جیهان پڕبووه‌ له‌ ئه‌ستێره‌
گه‌ردوون باوکمانه‌
ئازادمان ئه‌کات
ڕوناکیمان پێ ده‌به‌خشێت
تۆ خۆریت
تۆ ڕوباریت ، بۆ نایزانیت؟
بفڕه‌ زۆر به‌رز
مه‌به‌ستی خۆت ده‌دۆزیته‌وه‌ که‌ دڵخۆشت ئه‌کات
چ به‌یانییه‌کی جوانه‌
چه‌ند به‌یانییه‌کی ڕه‌نگا و ڕه‌نگه‌
گه‌ڕامه‌وه‌ بۆ مناڵی
وه‌ گه‌ڕامه‌وه‌ بۆ سروشت‌
من ئه‌ڵێم با به‌ڕێز جۆرج وانه‌ بخوێنێت لای به‌ڕێز نیکومب
باشه‌ ئاوا؟ -
به‌ڵێ مامۆستا -
به‌س هه‌ رمن نا
ته‌واری و مامۆستا سینیش
ئه‌وانیش وێنه‌کانیان زۆر ناشرینه‌ له‌وه‌ی من خراپتر مامۆستا
باشه‌ باشه‌
هه‌واڵێکی خۆشم پێیه‌
پێویستمان به‌ مامۆستای تازه‌ی هونه‌ری به‌ ئه‌زمون نییه‌
له‌به‌ر ئه‌وه‌ی مامۆستا نیکومب
لای خۆمان ئه‌مێنێته‌وه‌ و ناڕوات
ئێستاش ، هه‌موومان چاوه‌ڕێی ساته‌وه‌ختێکین که‌
به‌بێ هیچ جیاکارییه‌ک ، با پێشبڕكێکه‌ ببینین
میوانی خۆمان ، به‌ڕێز لالیسا که‌ وێنه‌کێشه‌
ڕکابه‌رییه‌که‌ سه‌خته‌
بڕیاردانه‌
له‌لایه‌ن ڕای ئه‌م که‌سانه‌وه‌
باشترین وێنه‌کێش خه‌ڵات وه‌رده‌گرێت
هه‌رکه‌س بردیه‌وه‌
ناوی ده‌چێته‌ گۆڤاری مه‌کته‌به‌که‌مانه‌وه‌
به‌ ڕوونی ، ناکرێ دوو که‌س له‌ یه‌ک به‌رگی گۆڤاردا بن
چیبکه‌ین؟ چیبکه‌ین؟
به‌ڕێز لایمی
ئه‌ویش بڕیاری داوه‌
له‌سه‌ر یه‌کێکیان
زۆر باشه‌ ئازیزان
مامۆستای ئازیزتان به‌ڕێز نیکومب
ئه‌و ته‌له‌به‌یه‌ی که‌ هه‌مانه‌
ته‌نیا نۆ ساڵه‌
ئیشان ئاته‌شی له‌ پۆلی سێی دال
ئیشان له‌ کوێی؟
ئیشان ئیشان ، کوڕی خۆم هه‌سته‌
ئیشان له‌ کوێیت؟
مامۆستا مامۆستا ، ئیشان ئاته‌شی
چه‌پڵه‌ی قایمتر
وه‌ره‌ ڕاجان
خواحافیزی له‌ هاوڕێکه‌ت بکه‌
کاتی ڕۆشتنه‌
خواحافیز -
خواحافیز ڕاجان .له‌بیرت ناکه‌م -
ئه‌مه‌ کوڕه‌که‌ته‌ ئیشان
ئه‌وه‌ش وێنه‌که‌یه‌تی
سه‌یریکه‌ چه‌ند گه‌ورانه‌یه‌
کوڕێکی زۆر به‌هره‌داره‌ و زۆر خۆشحاڵ ئه‌بم له‌ مه‌کته‌به‌که‌ی من بێت
مامۆستاکانتان بینیوه‌؟ -
نه‌خێر نه‌خێر مامۆستا -
بڕۆن بۆلایان
بزانن چی ده‌ڵێن
سوپاس خانم و به‌ڕێز ده‌یڤ
هیوای هاوینێکی خۆش
سڵاو سڵاو ، فه‌رموو
به‌ڕێز ئاته‌شی و خانم ئاته‌شی ، دایک و باوکی ئیشان
ئۆهـ -
تکایه‌ ، فه‌رموو فه‌رموو دانیشن -
کورێکی باشه‌ زۆر
تۆ ئه‌ڵێی چی ته‌واری؟ -
سه‌ره‌تا وا بیرمان ئه‌کرده‌وه‌ که‌ کێشه‌ی هه‌بێت -
به‌ڵام دواتر ئه‌و چاکسازییه‌کی گه‌وره‌ی نیشاندا
زۆر باش بووه‌
ده‌ره‌جه‌کانی پڕ کردۆته‌وه‌
ئه‌وه‌ش کارته‌که‌یه‌تی فه‌رموون
ئه‌وه‌ بیرکاری ، ڕێزمان ، سه‌یری هونه‌ر بکه‌ن
به‌ڕاستی داهێنانه‌ -
زۆر به‌هێز بوو ، ئه‌و به‌هره‌داره‌ -
ناتوانم بڕوا به‌مه‌ بکه‌م ، زۆر سوپاس
سوپاس بۆتۆ -
نا سوپاسی ئێمه‌ مه‌که‌ ، سوپاسی مامۆستا ڕام بکه‌ -
ئه‌و ١٠٠ پله‌ مرۆڤ ئه‌گۆڕێ
کوڕێکی خۆشه‌ویسته‌
هێی...چی بووه‌؟
نازانم چی بڵێم
چۆن چۆنی سوپاسی تۆ بکه‌م
ئاهـ وه‌ره‌
ئه‌و زۆر خۆشه‌ویسته‌
ئاگاتان لێی بێت
ئیشان ، یۆهان
وه‌رن دایه‌ و بابه‌ چاوه‌ڕێتانن
سڵاو چامپ
دوایی بیرت ئه‌که‌م
خێرا بگه‌ڕێره‌وه‌ بۆ ئێره‌
فه‌رموو بڕۆ
خواحافیز یۆهان -
خوات له‌گه‌ڵ مامۆستا -
تۆ خۆریت
تۆ ڕووباریت ، بۆ نایزانیت؟
زۆر به‌رز بفڕه‌
ئه‌و ئامانجه‌ بدۆزره‌وه‌ که‌ دڵخۆشت ئه‌کات
Kurdish Subtitle By :ZHiKA