تنظيم شده توسط
Persian Gulf
مترجم
sublandland@yahoo.com
korosh.rad@gmail.com
اين قطار منه
!صبر كن صبر كن ....!
# فردا اين مواقع#
# كجا ميريم خدايه #
# يك جايي تو كشتيه فضايي#
# كشتي هم تو يك دريايه خاليه#
# فردا اين مواقع #
#چي ياد ميگيرم؟ #
# هنوز تو اين هواپيما نشسته #
# و به فيلم نگاه خواهيم كرد؟ #
# خورشيد رو پشت سرم گذاشتم#
# و دارم گذر اندوهگين ابر ها رو تماشا ميكنم#
# درست 10 كيلومتر پايين #
# دنيا رو ديدم
كه اونقدر ها هم بزرگ نيست #
# فردا در اين مواقع #
# چي ميبينم؟ #
# زمينهايه پر از خونه#
# جاده هايه ناتموم كوچه هايه شلوغ #
لعنتي
بلند شو جك
فرانسيس رو ديدي؟
سلام پيتر
صبح بخير ويتمن؟
- اره-
اره - اره
ميتونم بليط هاتون رو ببينم؟
ممنونم
سيگار كشيدن ممنوعه
خوش اومدين
شربت اب ليمو؟
- بله لطفا - بله
من هم ميخواهم - خيلي خوب
زودباشين هم نوشيدني
ميخريم هم سيگار ميكشيم
اول ميخواهم ازتون تشكر كنم
كه اينجا هستين متشكرم
- خواهش ميكنيم
- خيلي متشكرم
شما ها دو انسان مهم برايه
من در اين دنيا هستيم
اين رو قبلا به كسي نگفتم ولي
درسته و ميخواهم كه بدونين
تو رو دوست دارم پيتر
ازت ممنونم
دوستت دارم جك
من هم تو رو دوست دارم
چطور اينطوري شد؟
چرا با تو 1 ساله حرف نميزنيم
بيا يك قرار داد ببنديم
- برايه چي؟
- خيلي خوب
الف)قبلا همون طوري كه برادر بوديم ميشيم
و به خودمون مياييم و پيوندمون رو محكم ميكنيم
قبوله؟
- خيلي خوب
- اره
ب)ميخواهم كه اين گردش يك سفر معنوي باشه
ميخواهم جاهايي كه نميدونيم رو بگرديم
و صاحب اطلاعات در مورد اونجا بشيم
قبوله؟
- البته
- از نظر من هم
ج)بايد صميمي باشيم
اگر چه باعث تعجب و دردناك باشه
ميخواهم كه به همه چيز بله بگين
قبوله؟
برندان رو اوردم كه
برامون نقشه بكشه
برندان كيه؟
دستيار جديدمه
اون هر صبح چيزهايي كه بايد ببينيم
و اطلاعات در مورد محل هايه مقدس و معابد
و به علاوه در مورد اقامت و رفتن
يك برنامه كاملي رو از زير در خانه مون ميندازه تو
ميخواهد اين رو چطوري انجام بديد
براش دستگاه نويسنده و ورقه اوردم
اون كجاست؟
در واقع زياد مهم نيست
اون در يك جايه ديگه قطار تويه
كوپه ديگه اي هست
ولي اون رو هيچ وقت نميبينيم...اصلا
درو بر همين چيزهاست
سه تا لطفا
شما چي ميگين؟
به گوش عالي ميرسه
اره مشكلي نيست
سوال دارين؟
- من دارم
- خوب بپرس ببينيم
به صورتت چي شده؟
چيز زيادي يادم نمياد
ولي اونقدر كه يادمه
هوا باراني بود و وقتي داشتم با سرعت 80
كيلومتر بر ساعت حركت ميكردم
از پيچ داشتم دور ميزدم كه
به فرمان چيزي شد
ماشين از كنترل در
اومد و يك هو هوپ
ماشين از جاده خارج شد
و تويه يك گودال رفت
و من هم از زمين 15 متر بلند شدم
و با اون پرش
تكه هايه شيشه
و تكه هايه ماشين به صورتم چسبيدن
و برايه يك لحظه
محيط خاموش شد
...فقط
!فقط گوم
موتورسيكلت به زمين چسبيد
منفجر شد و شروع كرد به سوختن
و من هم كنار جاده صورت
به زمين خوابده بودم
ميرم خونه
الان تنها زندگي ميكنم
هر چي كه بود بعدا دو تا دونده اومد
و از دهنم بينيم
و گوشهام تكه هايي كه بودن
رو شروع كردن در بيارن
مغزم وايستاده بود
قلبم وايستاده بود
يعني از نظر تكنيكي مرده بودم
هر چيزي لازم بود انجام دادن
و زير سايه اونها زندهام
- !واي
- واي
اي كاش وقتي بلند ميشدم
جك و پيتر اينجا بودن
اينطوري فكر كردم
از مادرم خبر گرفتي؟
نه
تو؟
من هم
لعنت
اون چيه؟
يك جور شل كننده عضله كه مال سرخ پوست هاست
از داروخانه كنار
ايستگاه قطار گرفتم
اون چيه؟
اينجا به نسخه نيازي نيست
يك جور دارويه سرماخوردگيه سرخ پوسته
توش ارام بخش هست
اون چيه؟
قوي ترين برنده درد سرخ پوستيه
كه ميتوني پيدا كني
برايه صورتم هست
ولي دقت كن
يك قطره اش هم كافيه
يك دندونم هم در اومده
به فرانسوي نوشتم
ميخواهي داستان كوتاه رو بخوني؟
خيلي درازه؟
چي؟
- ميگم خيلي درازه؟
- خيلي درازه؟
هيچ چيزي بي خيال
عصري بعد از غذا ميخونيش
ميدوني
بلكه هم
قبل از كشيدن دندونت
بهتره كه بگي لطفا من رو ببخش
چون در واقع
...اين يك جور
يكمي ميري عقب؟
به چشمم تف كردي
حالا اخرين بار كي تو امريكا بودي؟
نميدونم
تو تشيع جنازه
يعني 1 ساله
بايد بهت بگم كه
رابطه ات ديگه تو راهش نيست
ميتونم سفارشتون رو بگيرم لطفا؟
بزار يك نگاه كنيم
گوشت يا ماهي؟
من مرغ ميخواهم
جك ميخواهي ماهي رو امتحان بكني؟
به نظرم خوشمزه هست
و پيتر به گوساله چي ميگي؟
يك مرغ و يك ماهي و يك گوساله
چطوره ولي؟
كي سوپ ميخواهد؟
دستش رو بلند بكنه
اون عينك بابامه؟
اره
هنوز از همون شيشه ها استفاده ميكني
چطور ميتوني با اون ببيني؟
سه تا سوپ
سوپ
نميشه كه به سفارش من قاطي نشي؟
چي؟
فقط سفارش خودت رو بده
تو كدوم بخشي؟
هيچ كدوم
يك چيزي رو به ياد اوردم كه
اصلا به من ربطي نداره
اليس چطوره؟
خيلي خوبه
تو كاره قابلمه هست
خيلي مشهور هستن
بهت يك دونه فرستاده بوديم
اوه اره اره
اوه ازت ممنونم
من اين مهماندار رو ميخواهم
اين المانها من رو ديونه ميكنن
خانم ها !كمي اروم باشين
صداتون رو بيارين پايين ممنونم
چطور...ميگذره؟
يعني؟
صبر كنين...از اين مرد
دستگاه شارژ ميخواهم
اون حامله هست
اليس
واقعا
- شوخي ميكني
- نه
اوه چقدر شده؟
هفت ماه ونيمه
يعني در حدود 6 هفته
بچه رو به دنيا مياره
فكر كنم اره
نميخواهم كه اين اتفاق
زياد شنيده بشه
به فرانسيس نگو
برندن ولتاژ رو عوضي تنظيم كرده
سوپتون قربان
من رو ببخشين
چيه بايد دردناك باشه؟
فكر كنم
ببين اون بخشي كه به مكانيك
داد زدم درست نيست
اين طور چيزي نشده
همه شخصيت ها خيالي هستن
دسر هم ميخواهين قربان؟
الان ميگم
دسر يا ميوه ميخواهين؟
من پودينگ ميخواهم
جك كيك ميخواهي؟
پيتر تو چي رو پسنديدي؟
گلابيه رو؟
خودش سفارش خواهد داد
گلابيه
...اجازه ميدين
هنوز داره اطراف
ميگرده و چيزي ميخره؟
انگار
فكر كنم هنوز ماتم گرفته
يعني من هم اونطوريم ولي
اينجا يك چيز اخلاقي
نيست مگه نه؟
به طور قانوني اين عينك
مال هر 3 نفر ماست
اين تخت رو من ميگيرم
چون از همه بزرگ منم
و مچ پام هم شكسته
پيتر بالا رفتن از نردبان رو دوست داري
برايه همين طبقه بالا مال تو باشه چي ميگي؟
و جك تو هم از تنهايي خوشت مياد
تو هم چي ميگي اينجا بخوابي؟
همه تموم شدن
اوه معذرت ميخواهم
- ...من
بلند شو
برندن اين جكه
- عصر بخير
- و اين هم پيتر
سلام برندن
خوشبخت شدم
بگو ببينيم
اونجا كارها چطور ميره؟
- خيلي خوبه
- اين يعني چي؟
جواب نگرفتم
يك بار ديگه امتحان كن
منتظر چي هستي؟
چيزه پيغام گذاشتم
چرا ميخندي؟
به نظرت با بانداژ اينها
چطوري ديده ميشه؟
!برندن بهت چي گفته بودم؟
صورتت رو نميدونم ولي
انگار كمي ضربه به مغزت رسيده و اسيب ديدي
!لعنتي
اينطوري بيا ببينم
زود به اون دوباره زنگ بزن
و هر 10 دقيقه يك بار
تا كه جواب بگيري
- خيلي خوب
اين ضروريه
كم مونده برسيم
- خيلي خوب
برايه اين كه خوب
بفهمي يك بار ديگه ميگم
نميخواهم اين بحث رو باز
كني يا به كسي بگي
يعني سورپرايز ميشه
باشه
به من دستگاه شارژ پيدا كردين
هنوز پيدا نكردم
اينجا چقدر ميموني؟
ميخواهي چي بگي؟
گفته بود تا اخر ماه
چرا پرسيدي؟
تا بدونم و برايه اون نقشه هام رو بكشم
چه نقشهاي؟
هنوز معلوم نيست
چي ميشه يا كي
برايه خودم يك بليط گفتم
به فرانسيس نگو
با اون اينجا تنها نميمونم
اين از قابهايه اليسه؟
بايد چند تا ديگه از اينها بخريم
به برندان ميگم
باشه
يك مريضي در مورد موهاش داره
يعني نميره كه سرش رو بزنن
چون موهاش در نمياد
باز هم وقتي پيشش هستيم
در اين مورد حرف نزن
ممكنه بهش بر بخوره
اينها كليد بابامه؟
اره
كليد ماشين هم پيش تو هست؟
اين فندق ها كجاست؟
من نگاه ميكنم
عصر بخير اقايه ويتمن
چطور ميتونم بهتون كمك كنم؟
يكم ديگه ميتونم
خوارك خشك بردارم؟
البته كه
چيز ديگه اي هم ميخواهين؟
فكر نكنم
الان ميام
چيزي يادم رفته
ميخواهي با من تو
حموم سيگار بكشيم؟
ديونه اي؟
اسمت چيه؟
جك مال تو
ريتا
خيلي قشنگي
به درونم خالي نشو
جك برايه خودش بليط برگشت گرفته
ميتونه زود تر برگرده
داري چي ميگي؟
ببين چيزي كه بهت گفته بودم رو نگو
همه بليط ها پيش برندن هست
نقشه مون معلومه
داره كجا ميره؟
راه هوايي ايتاليا؟
اون ديگه چيه؟
پاسپورتش پيش منه
مال خودت رو هم بده
همشون رو نگه دارم كه
يك چيزي نشه
مال من پيش خودم باشه
نه همشون رو كنار هم نگه ميدارم
چرا اونجا وايستادي؟
منتظر تو بودم
اقاي ويتمن
مشكل اين هستش كه
كسي ما رو اين طوري
تك و تنها نبايد ببينه
جك
باشه فهميدم خيلي خوب
شب به خير
به كوپه ات برگرد
برو كنار لطفا
خوراك خشكمون كو؟
چي؟
دختر هندوستاني كردي؟
هموني كه شربت اب ليمو ميداد
البته كه نه
فقط پياده روي كرديم
معلومه كه چيزي شده
- !ششش
- داري با كي حرف ميزني؟
هيچ كس
مال دوست دختر قديميشه
كد منشيه تلفنش رو پيدا كرده
داشته به پيغام هات نگاه ميكرده
چي؟اين رو به تو ...كي گفتش؟
چند لحظه پيش
چرا به من نگفت؟
از اين دختر اصلا خوشم نيومده بود
من هم
اصلا بهش اعتماد نكرده بودم
اصلا خودم رو خوب حس نميكنم
باشه يك قرارداد ديگه ببنديم
در يك سفر روحاني نبايد
به چند گروه تقسيم بشيم
بايد از افراد دارايه افكار
متفاوت و داناييه بالا
فرار كنيم اين خيلي مهمه
- قبوله؟
- اره
- چي ياد گرفتي؟
- هيچ چيزي
خوبه
اين رو تويه چمدان من گذاشته
بويه اونه؟
اره
چطور به وسايل خصوصيت رسيده؟
وقتي تو فرانسه بوديم برايه 24
ساعت اومده بود تا من رو ببينه
ممكنه سعي بكنه
تو رو با گاليانه بياره؟
گاليان چيه؟
باشه 1 ثانيه صبر كن
يك قرار داد ديگه ببنديم
از اين لحظه به بعد اگه
ميخواهي باهاش تماس بگيري
يا پيغام هاش رو كنترل
بكني بايد اول به ما بگي
شب و روز هر موقعي كه باشه
قبوله؟
به نظر من بايد اون رو تيكه تيكه كنيم
!خداي من
باشه خيلي خوب
بريم سر نقشه
نور رو بگير
باشه شروع ميكنيم
اول از همه فردا قطار يك
استراحت 45 دقيقه اي خواهد داد
كه اين مدت برايه ديدن يكي از
مقدس ترين نقاط دنيا
كه معبد 1000 گاو هست
كافي هست
واي
!دستگاه شارژ
ميتونم دستگاه شارژ بگيرم؟
اره اره اره
دستگاه شارژ دارين؟
نه نه
دستگاه شارژ نيست
از باطري استفاده بكن
ببينم از اين شماره 44 رو داري؟
همه شماره ها اينهاست
كفشت رو در بيار و امتحان بكن
اره اينطوري
خوبه
گاز فلفل تويه اين چي هست؟
نميخواهم كه كسي رو بكشم
نه نه
نميكشه
به صورت زده ميشه
باشه به صورت بزن
به صورت بزن
از صحرا هايه نادره
خيلي زهر داره
برايه اين چقدر ميخواهي؟
اين غير قابل باوره
بزن ببينيم
از اين پولها كمي بردارين و
جلويه اون الهه بگذارين
اين كمر منه؟
ميتونم قرض بگيرم
نه الان نميشه
من هم دنبال اين بودم
- برايه دفعه بعد ...اجازه بگير
- باشه
پاساپورتت كجاست؟
جيبم رو زدن
پاساپورتت رو دزديدن
اروم باش
- ندزديدن
- نه اره زدن
- نيستش ديگه
- نه دزديده نشده
پيش منه
الان ميام
پاساپورتم رو دزديدي؟
پيتر داري كجا ميري؟
من چيز ديگه اي دعا ميكنم
شنيدم كه زود ميخواهي جدا بشي
داري چي ميگي؟
فكر ميكنم يك قرار داد بستيم
برايه همين پاسپورتم رو دزديدي؟
نه ولي چيزي كه
زندگيمون رو عوض ميكنه
اين امتحانه
و بايد ازش استفاده كنيم
چون به اين نياز داريم
يعني نميخواهي برم؟
شش هفته بعد بچه دار ميشه
- مال كي؟
- روبي
- نميخواست كه بدوني
- روبي؟
اره ميدوني روبي
اره
چرا نميخواست كه بدونم
چون به همديگه اعتماد نداريم
واو باشه؟
- اره جالبه
- عاليه ممنونم
بيايين كفش ها رو بديم واكس بزنن
واكس بزن ببينيم
!هي هي بيا اينجا
- چي؟
- ...بچه رفت
- كي؟
- ...بچه
!بگيرين
- صندوق واكس رو گذاشته
الان ميتونه همه ساختمان رو بخره
!اونها به ارزش 3000 دلار هست
اره اخه فقط يكيش رو برداشت
..اره ولي اين
تو وضع سختي هستيم
صورت من له شده
و قلب جك هم داغونه
و روبي هم صاحب بچه ميشه
بيا اين كار رو حل كنيم
گفتي؟
مهم نيست
خيلي خوب ذاتا برايه اين اينجا هستيم
برايه بدست اوردن اعتماد همديگه
اين ميون نميتونم بفهمم
براي چي اين رو جشن نميگيريم؟
چونكه نميخواهم در اين مورد حرف بزنم
برايه چي؟
چونكه ذاتا
فكر نميكردم طلاق بگيريم
...يعني صاحب بچه شدن
تو نقشه مون نبود
خيلي خوب ولي نميتوني يكي مثل اليس رو پيدا بكني
...و مفهموم ازدواج مگه چيه
چرا اميد نداشتي ازدواج بكني؟
نميدونم
اليس رو دوست ارم
بلكه به خاطر تربيت شدنمونه
تو نقشه ميخواستم اين رو بعدا انجام بدم
ولي فكر كنم درست وقتشه
يك خرس داري كه با پر طاووس ساختن
و ميخواهم كه اين كار رو بكنين
به يك جايه خشك ميريم
...و مديتيشن
لعنت اونها رو به
برندن داده بودم
باشه تو ايستگاه بعد
از اين انجام ميديم
اون كمك ها به ما ميخندن
كجا؟
از اينجا خوشم اومد
اين انسانها عالي هستن
با توپ تنيس كريكت بازي ميكنن
سلام
- چطوري؟
- سلام
عاليه
- واقعا؟
- اره
خيلي خوب نوشته شده
همه چيز خوب يادم مياد
در مورد كار ماشين پيتر
خيلي مهيج ميشه
و تو دست تو هم يك كيف
و همه شخصيتها خيالي هستن
هر چي كه هست به نظر من اين
بهترين چيزيه كه نوشتي
متشكرم
و اين هم پر هايه طاووس
به علاوه بعضي اموزش ها از مرشد
اين قوطي چي هستش؟
مار خريده
...روش علامت كله اسكلت هست
بگو ببينيم
حلش كردي؟
پيغام رو گرفته اره
و؟
چيه؟همش همين قدر بود
يعني همش همينه
پيغام رو گرفته
حالا خوشحال شدي؟
ميدونه كه ميايين
ميخواهد ما رو ببينه؟
ولي اون مادر تو هست
..تولدت مبارك
از سالي كه گذشته
اين رو نميتونم قبول كنم
خيلي باارزشه
حرف هايه اولش اشتباه نوشته شده
ولي تو روش رو ميتوني رنگ كني
اين هم از من و جكه
قربان؟
چاي ميخواهين؟
باشه
ممنونيم
# مثل مارلن ديتريچ حرف ميزني #
# و مثل زيزي جن مارين رقص ميكني #
# همه لباسهات از بالماين هست #
بايد از اين طرف برم پايين
# و رو موهات الماس و مرواريد داري#
# اره هست#
# تويه طبقه زيبا زندگي ميكني #
# ...جلويه بلوار سينت مايكل #
اسم دختر چيه؟
ريتا
چي گفتي؟
تو قوطي سوراخ هست
فرار كرده
نه فرار نكرده
چطور؟
حالا باور كردين عقب مونده ها؟
ممكنه تو قطار يك مار باشه
اونجا نرو ريتا
!گرفتيش
تو ايستگاه بعدي شما رو ميندازم
لطفا اين كار رو نكنين
خيلي شرمنده ايم
ديگه تكرار نميشه
مطمئنم اونطوريه
اين بو ديگه چيه؟
واتير شماره 6 هست
برايه اينها نسخه داري؟
نسخه؟
كم مونده بود بميرم
يك ثانيه
اي حيون سمي بود
و تو هم اون رو به قطار من اوردي
نميدونستيم
اشتباه شد
ما فقط يك چيز ميخواستيم امتحان بكنيم
برايه ما خيلي مهمه
تا دستور بعدي
از كوپه تون نميايين بيرون
مارمون رو توقيف كردين؟
به نظرت به درد ميخوره؟
چيزي حس ميكنيم؟
- اميدوارم
- بايد حس كنيم
به من اعتماد داري؟
كجا هستيم
برندن داره چي ميشه؟
نميدونم فكر كنم قطار قيب شده
چي گفتي؟
گفتش قطار قيب شده
قطار چطور قيب ميشه؟
بايد از رويه ريل ها بره
فكر كنم ديشب
از پيچ عوضي دور زده
عاليه
چقدر از راه اومديم بيرون
...كسي نميدونه
هنوز نتونستن جامون رو تثبيت بكنن
چي گفتي؟
چي؟
يك بار ديگه بگو
نتونستيم جامون رو تثبيت بكنيم
!هي
اين سمبليكه؟
هنوز...جامون رو
تثبيت....نكرديم
اين مو ها كجان؟
تو ظرفي هست كه امروز صبح بهت دادم
با من رويه اين ملاقات كنين
مرشد گفت كه
...وقتي ماه برگرده
به من اعتماد داري؟
يك كارگاه ويژه گرفتم كه
مادرم رو تعقيب بكنه
تو يك معبد تو
هيماليا ها زندگي ميكنه
و 6 روز ديگه اونجاييم
اين چطوري ميشه؟
فكر كنم راهبه شده
ميدونين كه چطوريه
راهبه؟
با توجه به ظاهر
باهش حرف زدي؟
نه نزذم
ميدونه كه ميخواهيم بريم پيشش؟
فكر كنم
از كجا ميدوني كه ما رو قبول ميكنه؟
احتمالا ما رو قبول نميكنه
ولي بلكه هم ميكنه
چرا قبلا نگفتي؟
چون ميخواستم شما رو
از احتمال گيج شدنتون يا
هر گونه احساسات
ناراحت كننده حفظ كنم
ولي الان تو داري
همون رو انجام ميدي؟
اره
من هم ميترسم
بلكه يك طور دگرگونيه
ذهني براش اتفاق افتاده
و به خاطر همين هم ما بايد اون
رو بگيريم و بگردونيم خونه
در واقع تو نقشه نوشته شده
ولي اون رو زير( تي بي دي) نوشته بودم
چرا ميخندي؟
به ما نگفتي چون كه
اگه ميدونستيم هيچ وقت نميومديم
يكم ديگه صبر ميكنم
ميخواهي همه دارويه سرفه رو بخوري؟
برايه مست شدن راه احمقانه اي هست
بزار به نقشه مسافرتمون يك نگاه كنيم
نقشه كردن
فكر كنم مجبور ميشم
كه اون كمر رو بگيرم
چون برام 6000 دلار مال شده و
مخصوص خودم ساختن
بهت يك هديه ديگه اي ميخريم
فكر نميكنم
اين يعني چي؟
سال هاست يك چيز رو يك بار
ميدين و بعد ازم ميگيرين يعني اين
اين مردك ها من رو ديونه ميكنن
ايا يك كوپه ديگه اي
هست كه برم اونجا؟
نه نيستش
كاملا پر هستيم
الن ميخواهم تو رو ببوسم
ميتونم ببوسم؟
نه
نه؟
ولي قبلا...كرده بوديم
من معشوق دارم
واقعا؟
در واقع ازش جدا شدم
يا در حال جدا شدنم
در اين لحظه نميخواهم
با كسي حرف بزنم
و فكر ميكنم كه تو برايه زندگيه
من خيلي ميتوني مهم باشي
خيلي خوب
بهت چي گفته بودم؟
برو اتاقت
- چي شده؟
- ميخواهي چي بگي؟
- زنگ رو زدم
- الان ميام
اون ريش تراش بابامه؟
اره
ميتونم چيزي بگم؟
چي؟
همه وسايل بابام كه مال همه مونه
نميتوني برايه خودت برداري و مثل وسايل خودت
ازشون استفاده بكني حق اين رو نداري
جك هم با من موافقه
مگه نه جك؟
خودش هم بابام از اين نفرت ميكرد
چرا؟
به نظر من اينطوريه
اون رو خوب ميشناختم
گفتن اين خيلي بده
چيزه نخواستم اينطوري بگم
فقط نميخواهم كه
حس كني تو از ما بهتر با
پدر دوست بودي
و خودش هم چون زنت حامله هست
نميتوني تركش كني
جك هم با من موافقه
مگه نه جك؟
من رو قاطي نكن
من محبوب اون بودم
پدرم قبل از اين كه بميره
وقتي تو كوچه تويه خون خوابيده بود
به من اينطوري گفت
بعد از اين بايد خودمون
رو چطوري حس كنيم؟
پاسپورتم رو ميخواهم
فرانسيس
قربان
كمرم رو بردار
لعنت
!صبر كنين
- !من رو دوست نداري
- !اره دوست دارم
من هم شما رو دوست دارم
! ولي به صورتتون ميزنم ها
!وايستا
!بايد انجام بدم
!جك
!چيكار كردي پسرم
!من رو قاطي نكن
برايه خودمون يك هتل پيدا ميكنم
قطار بعدي 24 ساعت بعده
اين تازه اومده
چشم هات چرا سرخن؟
چرا سر تو اين همه كچله؟
چون مشكل الوپسي دارم
اوه اره
يك چيزي مثل البينوست مگه نه؟
زياد نميشه گفت
جك به صورتمون دارو زده
با برندن بد رفتار كردم؟
بر نميگرده
استعفاء كردش
اونطوري كرد مگه نه؟
ميتونيم مارمون رو پس بگيريم؟
اون مردش
تو كشتيش؟
دندون مصنوعيت افتاده
بكنم توت
چي گفتي؟
بي تربيت
به تو هم دارو زدن؟
نه من دارم گريه ميكنم
چته؟
بزار يكم فكر كنم
دفعه بعد ميگم
البته بعدا ميگي
برايه اين كه از من استفاده كردي ممنونم
خواهش ميكنم
خداحافظ ريتا
ميبينمت شربت ليمو فروش
......بچه هايه عزيز
زمان بنديه بديه
امروز صبح به نام برندن
كه توسط يك مرد برايه من يك نامه
اورده شده بود كه در مورد
جزئيات نقشه سفرتون بود
متاسفانه نميتونم
شما رو الان قبول كنم
يك روستايه همسايه
برايه يك وضع ضروري
به كمك نياز دارن
كه در مورد ببر ادمخوار حرف نميزنم
پيشنهاد ميكنم كه بهار بيايين
امن تر ميشه
ميخواهم بدونين كه اين جدايي
دراز چقدر من رو ناراحت كرده
اميدوارم من رو بفهميد و ببخشيد
خدا شما رو حفظ كنه و از راه حضرت عيسي
و كمك مريم مقدس جدا نكنه
با تمام احساساتم مادرتون
راهبه پاتريسيا ويتمن
اصلا برام واقعي نيومد
به من هم
معلومه
ميخواهد به ما جارو برقي بفروشه
بيايين يكم خودمون رو پيدا كنيم
متاسفم
من هم
نميخواستم به صورتت بزنم
مهم نيست
ذاتا در وضع خراب بود
بيايين بريم خونه
ذاتا نميخواهد ما رو ببينه
تو هم ميخواهي بري؟
اصلا خواسته اي نداري؟
نه
از زندگيمون مهو شده و رفته
ما اينطوري بار نيومديم كه اين رفتار رو بكنيم
خوب نشد ديگه
بلكه بايد اينطوري ميشد
ممكنه همش يك بخشي از اين باشه
بلكه اين اخر سفر روحاني مونه
دستورات رو خوندي مگه نه؟
باشه بيا انجامش بديم
من اينجا ميرم
اره خوبه
برو رويه سنگ خوبه
- اره اره اره تمامه
- پيتر تو هم... اره
- اماده اين؟
- اره - اره
- !اه!اوه
- صلح
خيلي خوب همين قدر
تمومه
خيلي خوب
مال ما از كدوم طرف رفتن؟
اون يعني چي؟
مو هاتون
مال من به سمت كو ها رفت
اشتباه كردي
نبايد ميرفت
...بايد روش رو فوت ميكردي
و بعدش هم دفن ميكردي
نفهميدم
من دفن نكردم
اقايون اشتباه كردين
ازتون پرسيدم كه دستورات رو خوندين؟
اشتباه كردين
بهترين كاري كه دستم برميومد انجام دادم
ديگه كاري از دستم نمياد
به نظر من بابام نفرت نميكرد
واقعا پدرم بهت گفت
كه تو محبوب اون هستي؟
نميدونم
اون رو به زور درك كردم
زياد نميتونست نفس بكشه
كاش 3 تامون
تو زندگي واقعي دوست بوديم
نه به عنوان برادر به عنوان شخص
فكر كنم اونطوري بهتر ميشد
بزارين يك قرار داد ديگه بكنيم
...وقتي همه مون بهار اينجا اومديم
ديگه هيچ وقت اينجا نمياييم
بزار يك فرودگاه پيدا كنيم
هر به خونه خودش ميره
اگه الان صدايه يك قطاري رو بشنويم
كه از نزديكيمون رد ميشه
چقدر خوب ميشد مگه نه؟
- فكر نكنم
- اعصاب خراب كن ميشد
به اون احمق ها نگاه كن
واژگون ميشه
!فرار كنين
كوچيكه رو بگير
!فرانسيس
!اون رو بگير
من رو ول نكن
بچه
صبر كن صبر كن
گرفتمت
!نميتونم بيارم بيرون
!پيتر
!همه جاش تويه خونه
مرده مرده
- مردش؟
- به سنگ ها برخورد كرد
خونريزي داري
پيتر!خوبي؟
نتونستم بچه رو نجات بدم
اسمش چيه؟
- !بابا!بابا
- !هي
ممنونم
ميتوني بهشون بگي كه
ميخواستم اون رو بگيرم؟
وقتي به سمت سنگ ها
رفت اون رو از دست دادم
خيلي ليز بود
وگرنه گرفته بودمش
ميخواهم اين رو بدونن
اينجا دنبال چي هستين؟
چيزه در واقع ما
اينجا برايه يك سفر معنوي اومديم
ولي اون طور كه نظر داشتيم نشد
به مراسم تدفين دعوتمون كردن
باشه
# داري كجا مير؟ #
# نميدونم #
# هم دنيا رو هم وقتم رو تلف كردم#
# خوب كجا ميرم؟#
# چي ميبينم؟ #
# يك عالمه انسان ميبينم كه پشت سرم دارن ميان #
# خوب داري كجا ميري؟ #
# نميدونم #
# اگه زياد عمر كنم #
# متاسفانه باز هم ميميرم #
# برايه همين تعقيبت ميكنم #
# كجا ميري #
# دست هات هنوز #
# اگه برايه من بازه #
# در راهي كه داريم ميريم غريبه ها هستن#
# دو نفر نيستيم
تك نفريم #
# پس از اونجايي كه اومدم بودي#
#از ديار له شدگان#
# راهي كه رفتيم رو تقسيم ميكنيم #
# حرفي كه از دهنمون در مياد رو گوشمون ميشنوه #
# تا وقتي كه صلح رو پيدا ميكنيم
بگم كه بايد چيكار كنيم #
# چيزهايي كه صاحبشونم رو
بايد با تو تقسم كنم #
# اگه فردا مثل امروز حس كنم #
# چيزي كه ميخواهيم رو ميگيرم #
# ...و مابقيش رو رها ميكنيم #
باور نميكنم كه اين رو ميگي
برايه چي؟
واقعيت رو گفتم
واقعا نخواست كه اونطوري بگه
فكر كنم همه مون كدورت داريم
اينطوري بمونين
مادر كي مياد پايين؟
به سمت فرودگاه
اونجا ميره
ميخواهم ماسين رو بگيرم
ذاتا دير كرديم
به راننده بگو
- بچيچه سمت راست
- وقت نداريم
- بعدا حلش ميكنيم
- نه الان ميخواهم بگيرم
ببخشيد؟
متاسفم بايد اول به اين ادرس سر بزنيم
ادامه بده...پشت سرتم
بايد منتظرت بمونيم
چرا؟
فرانسيس
ميگي كه 5 دقيقه ديگه مياييم
اره برايه گرفتن ماشين اقايه ويت من اومديم
نه ماشين اقاي ويتمن اماده نيست
يعني چي حاضر نيست؟
نه ما منتظر يك قطعه هستيم
- قطعه؟
- اره
برايه منشيت پيغام گذاشته بودم
نه نه نه اين مزخرفاته
اين ماشين 3 ماهه اينجاست
ديگه بيشتر از اين نميتونيم منتظر بمونيم
بايد 1 هفته ديگه بمونه
پيغام گذاشته بودم
اره پيغامتون رو نگرفته
اقاي ويتمن مرده
فهميدي؟
كي جيمي ويتمن؟
اره
چي شدش؟
تاكسي زدتش
و مردش؟
اره
قطعات خرابش به همه جايه
كوچه 72 پخش شده بود
شما بچه هايه اون هستين
درسته و اين ماشين رو
به مراسم تدفينش بايد ببريم
كه ذاتا دير كرديم
كليد ها كجان؟
پيتر بعدا مياييم و ماشين رو ميگيريم
حاضر نيستش نيستش هان؟
حاضر نيست
و باطريش هم خرابه
اوناهاش اونجاست
و اون هم اون يكيش
اون رو پيدا كرديم
هنوز منتظر يك قطعه هستيم
كه بايد از اشتوتگار بياد
دستگاه شارژ باطري كجاست؟
- داري چيكار ميكني؟
- اين منم
- نه نيست
اون رو بايد ببريم خونه و تو ليست اموال ثبت كنيم
اين كيف رو برميدارم
داري جايي ميري؟
نميدونم
اين دستگاه شارژ لعنتي كجاست؟
فكر كنم كتابم رو وقتش نخونده
منظورت چيه؟
چه زماني؟
بسته اصلا باز نشده
اوه يعني ميخواهي بگي وقتي زنده بوده
برايه فرانسيس ويتمن تلفن داريم
الو
ميخواهن شرع بكنن
ماشين رو برايه ما برفرستين
باطري مرده
فقط 5 دقيق ميتونن صبر كنن
بعد از ما يك تشييع جنازه ديگه اي هست
خوب اونوقت ممكنه نتونيم برسيم
...به اونها
بهشون ميگم كه خودشون رو بسازن
يك ثانيه صبركن
نه اونها رو وقتي اينجا ميايي به كار ميگيري
حتي يك ثانيه جلوتر هم نميشه
خوب فهميدي؟
سعي كن اماده بشي
خيلي خوب
- يك ثانيه صبركن
- قربان؟
با مادرت حرف زدم
نميتونه بياد
سوار هواپيما نشده
چرا؟
نميدونم
متاسفم
به پيتر و جك بگو كه
بيخودي اميدوار نشن؟
باشه
متاسفم
ممنونم اليس
ازت ممنونم
چيزي نيست
به دنده دوم برو
!حالا روشن كن
!دقت كن كودن
چي ميخواهي؟
داري شوخي ميكني؟
نه لعنتي
زود برگرد به ماشينت
!برگرد به ماشينت
اين به درد نميخوره
- بزار روكش رو دوباره بكشيم
- زود باش بريم
زود فرمون رو بكش
بريم
كي زنگ زد؟
اليس
چي گفت؟
منتظر هستن
مادرم اونجا بودش؟
هنوز نبود
...هي
هي كمك كنين
خوبي؟
بزار بهت كمك كنم
ويتمن
هواپيما در عرض 25 دقيقه بلند ميشه
بزلر يك استراحت 10 دقيقه بديم
يكمي خوراكي برايه خوردن هم بردارين
از تلفن استفاده كنين و در حدود 15 دقيقه ديگه
و پيش اون مجسمه كنار توالت ملاقات
و تميز ميشيم و دندون هامون رو مسواك ميزنيم
و صورتمون رو ميزنيم و مابقيه دقيقه ها هم
تو اون تربه كوچيك بي صدا نشسته
و دعا ميكنيم و به چيزهايي كه از سرمون گذشته فكر ميكنيم
لطفا 3 تا
بويه اين كشور رو دوست دارم
هيچ وقت از ياد نميبرم
انگار مثل ادويه جات هست
داره با كي حرف ميزنه؟
فكر كنم ميخواهد برندن رو دوباره استخدام بكنه
حقوقت رو 50%افزايش ميدم
به علاوه اون بيماريه البينوش رو هم بيمه درماني ميكنه
چطور گذشت؟
فكر خواهد كرد
بايد اون برگرده سر كارش وگرنه
مثل يك انسان بد ديده ميشم
و از يك طرف هم برندن
رو مثل دوستم ميدونم
زود برميگردم
واقعا مارمون رو نكشتش مگه نه؟
يعني اين با اعتقاداتشون برعكس ميشه
به نظر من اون رو به صحرا رها كرده
كه به محيط زندگيش نزديكتره
داره با كي حرف ميزنه؟
احتمالا باز هم داره به پيغام هايه
دوست دختر قبليش گوش ميده
فكر ميكردم يك قرار داد بستيم
چرا جلوش رو نگرفتي؟
اين بار چي ياد گرفتي؟
من رو تو ايتاليا ملاقات خواهد كرد
اوه پسر اين وحشتناكه
ميدونم
الان ميام
بزار به نقشه مون نگاه كنيم
از شربت اب ليمو فروشه؟
داره با كي حرف ميزنه؟
اونطوري نگفتم.
خواسته اونطوري بگه...الو؟
فكر كنم با اليسه
پسره
به نيا اورده؟
عكسش رو انداخته
پسره؟
!اين باور نكردنيه
- !واي
- اره.
چرا جيغ ميزدي؟
عصباني بود چون بهش نگفته بودم كه ميام اينجا
اصلا؟
تا الان؟
اره
ولي همه چيز رو توضيح دادم
البته يكم شانس با من بود
چون اين جليقه رو خريده بودم
برايه هر دوجنس مناسبه
ولي فكر كنم بيشتر برايه مرده
بگير براش ميراث بمونه
هديه اي از من و جك
ممنونم
ميتونم از قيچي استفاده بكنم؟
فكر كنم بايد كمي ديگه خوب بشه
چيز زيادي نمونده
هر چيزي كه ميشه بشه
اين به شخصيتت شخصيت ميده
خوب الان بايد برايه چي دعا كنيم؟
نامه ام رو گرفتي؟
گفته بودم كه بهار بيايين
بايد بريم
البته كه نه
خوش اومدين
بچه هايه قشنگ من
فرانسيس پيتر و جك كوچولو
به صورتت چي شده؟
يكمي با موتورسيكلت تصادف كردم
از شنيدن اين متاسف شدم
اون قدر چيز هست كه در مورد
همديگه نميدونيم مگه نه؟
اين كيه؟
اون اوبه روئيه
ما رو اون اوردش
يك ثانيه صبركن
بهش چي ميگي؟
ميگم كه اسب ها رو ببنده
اطراف ببر ميپلكه
واقعا؟فكر كرديم اين دروغه
به اين دروغ ميگين؟
برادر يكي از راهب ها رو خورده
شوخي ميكني
# شكر كنين #
# صبح شكر كنين #
# وقتي خورشيد غروب ميكنه شكر كنين #
# اون رو دوست داشته باشين #
# صبح دوست داشته باشين عصر دوست داشته باشين #
صبحانه چي ميخواهين؟
جك تو فرنى رو دوست داري
به پيتر مانگو تازه
و برايه تو هم پوره ذرت فرانسيس
كي نيمرو ميخواهد؟
دست تون رو بلند كنين
اون گلدلنوحشتناك در حال سوختن چيه؟
اين رو اليس ساخته
چي قشنگه
بهش ميگي كه اينطوري گفتم
باشه
ميخواهي؟
البته كه ميخواهم
مارد؟
يك چيز ديگه
ميخواهم بهت پسرم رو بگم
چه پسري؟
اوني كه ماه اينده قراره به دنيا بياد
بايد پيش اليس باشي
تو هم بايد تويه تشيع جنازه پدرم بودي
برايه اين اومدي اينجا
اينجا اومديم چون خيلي
دلمون برات تنگ شده بود
من هم شما رو ميخواستم ببينم
خوب چرا به تشيع جنازه پدرم نيومدي؟
چونكه نخواستم بيام
چرا اينطوري ميگي؟
ما چه مرگمونه؟
بايد اين رو جشن بگيريم
اينجا چيكار ميكني؟
اينجا زندگي ميكنم
اين انسانها به من محتاج هستن
خوب يا ما؟
با اون حرف ميزني؟
با يكي ديگه حرف ميزني
و با من حرف نميزني
جواب اين سوالاتت رو نميدونم
و فكر نميكنم كه بتونم پيدا بكنم
گوش كن
متاسفم كه پدرتون رو از دست دادين
اون رو فراموش نميكنيم ولي زياد هم مهم نيست
اين ميون قدرت هايه بزرگي هستن
اره زنگيه گذشته اون گذشته مونده درسته؟
برايه ما اونطوري نيست
بهت گفتم كه اينجا نيايي
بلكه از كلمه ها استفاده نكنيم بهتر
dميتونيم خودمون رو افاده كنيم
امتحان كنيم؟
# رويه الماس #
# و از لباسهايه شعر #
# و راننده ماشينهاش رو ميرونه #
# اين رو همه ميدونن #
# ولي با من بازي نكن #
# وگرنه ميسوزي #
# مادرم يك وارثيه تمومه #
# برايه جون ود يك خونه هست #
# و ممكن بود كه پدرت هم اونجا باشه #
# كاش اونجا بود #
# ولي با من بازي نكن #
# وگرنه ميسوزي #
# شوهرش الماس هاش رو گرفت #
# الان تو استفني كيف ميگذرونه #
# نميتونه به كينگبريج بره #
# برايه همين با من بازي نكن#
# وگرنه ميسوزي #
# برايه همين با من بازي نكن #
خيل خوب يك پيمان ببنديم
الف)صبح زود بلند ميشيم
و تويه اين جايه عالي
با دوست هاتون خوش ميگذرونين
ب)و برايه ناراحت شدن به خودمون دست برميداريم
چون اين چيز خوبي نيست
ج)نقشه هامون رو برايه اينده ميكنيم
قبوله؟
- البته -
اره - باشه
ادامه ميده
صبح بخير
رفته
چي؟
من خوابيده بودم
ولي اوبروئي اون رو موقع رفتن ديده
پيتر
چيه؟
رفته
كي؟
رفته؟
كجا؟
كسي نميدونه
ميگن كه بعضي وقتها اينطوري ميره
صبحانه مون رو جلويه ورودي گذاشته
دارم رويه داستان جديدي كار ميكنم
اخرش رو نوشتم ولي نميدونم چطوري شروع كنم
چيزهايي كه نوشتي رو بخون
زن اخرش هر چيزي كه ميشه بشه
تو رو به عنوان يك دوست
نميخواهم از دست بدم'
مردك به چشم زنه نگاه كرد
بهت قول ميدم كه دوستت نميشم
هر چيزي كه بشه هيچ وقت
صداي زن خراب شد
اگه سكس كنيم فردا خودم
كه خيلي بد حس ميكنم
مرد گفت كه برايه من مشكلي نيست
زنه تي شورتش رو در اورد
زن تو رو دوست دارم
تو رو هيچ وقت دونسته ناراحت نكردم گفتش
مرد با تكون دادن سرش
گفت كه اصلا به خيالم نيست
مرد به ايتاليا نميرفت
قشنگه؟
اره بدون دونستن اول
ايراد گرفتن از اخرش سخته
طرف بي رحمت رو دوست دارم
...همه شخصيت ها
ممنونم
اين قطار ماست
!زود
كيف هايه پدرم نميرسه
صبح بخير
ويتمن؟
ميتونم بليط هاتون رو ببينم؟
خوش اومدين
ممنونم
شربت ليمو؟
البته
مال من رو ميخواهي؟
بهتره پيش تو بمونه امن تره
بيا هم نوشيدني ميخريم
هم سيگار ميكشيم