..:: تقديم به تمام پارسي زبانان جهان ::..
تيــــم تــرجـــمــه ســـايــــت
فيلـــــــــم باران
www.BaranMovie132.in
با افتخار تقــديـــم مــي کــند
:ترجمه و زيرنويس از
..:: H.zandi ::..
..:: H.engineer@ymail.com ::..
اگه يه روزي ديگه هيچ ستاره اي تو آسمون
نباشه،چي ميشه؟
اگه ستاره ها اون چيزايي که ما فکر ميکنيم
نباشن،چي؟
چي ميشد اگه نوري که از فاصله دور
از خورشيد به ما ميتابه
از خورشيد نباشه و از بال هاي خودمون باشه
زماني که داريم به فرشته تبديل ميشيم؟
نيويورک، سال 2014
سرنوشت تک تک ما رو صدا ميزنه
و پشت اين دنيا، يه دنياي ديگه هست
که اونجا همه ما به هم مرتبطيم
همه با بخشي از يه برنامه بزرگيم
سحر و جادو همه جا در اطراف ما هست
فقط بايد درست نگاه کني
نگاه کن
دقيق تر نگاه کن
زماني که حتي وقت و فاصله هم
اون چيزي که به نظر ميرسند،نيستند
نيويورک، سال 1895
بعدي
قربان،نفر بعدي شماييد
شرمنده
شما بايد برگرديد
چي؟
...نه.نه.چرا؟ ما
بيماري ريوي داريد
خب بچه مون چي؟نميشه اون رو ببريد؟
اگه نميشه ما بيايم،عيب نداره
ولي اون رو ببريد
متاسفم
نه،شما متوجه نيستيد
شهر عدالت
همه ما به هم مرتبطيم
هر بچه اي که به دنيا مياد،يه معجزه اي
رو به خودش به همراه داره
يه هدف خاص
و وعده اون معجزه به يک نفر ديگه داده شده
همه ما مسافريم،مسافرايي که خودمون رو
به دست سرنوشت سپرديم
و به دنبال کسي ميگرديم که معجزه
درون ما، به اون تعلق داره
اما به ما هشدار داده شده
هرچي بيشتر به دنبال نور ميگرديم
تاريکي ها بيشتر ميشن
و جنگ هميشگي بين خير و شر توسط
...دو ارتش انجام نميشه،بلکه
...در هرزمان روي زندگي يک نفر،اجرا ميشه
« افسانه زمستان »
نيويورک، سال 1916
!وايسا! برگرد اينجا پيتر
!گفتم برگرد اينجا
!بهت دستور دادم پيتر
نه،اينجوري نه
الان که ديگه تو چنگمونه
پس آروم آروم کارش رو ميسازيم
!با چاقو
!بگيريدش
!عجب اسب خوبي
!اسب خوب
!برو،برو،برو
!برو حيوون
!از اينور نه، از اونطرف
!از اونطرف
!اسبي
تو چي هستي؟
اون اسب لعنتي رو گير آورد
عصر بخير
خدمتکارتون گفتن کتم رو در نيارم
آخه مريضمون تب داره
همسرتون نياز به ويزيت داره آقاي پن؟
اون مرده
متاسفم
هشت ساله که مرده
اما هنوزم دلت براشون تنگ ميشه
دخترم رو بايد ببينيد
الان کارش تموم ميشه
قشنگه،مگه نه؟برامزه!
(نوعي موسيقي)
بورلي
اين آقا واسه ساخت عينک جديدت اومده
نگران نباش،واگير دار نيست
نه،نگران نيستم
...خواهرم هم
همين مشکل رو داشت
اوه،متاسفم
...الان خوبه
يا الان؟
چند سالش بود؟
خواهرت رو ميگم
...وقتي که مرد
20سالش بود
آدم هيچوقت باورش نميشه عمر چقدر زود ميگذره
نه
من که اينطوري فکر نميکنم
اينطوري
يا اينطوري؟
اولي
تب، ميتونه خيلي چيزا رو قشنگ کنه
حتي همين الان
ميتونم زمستون رو به صورت پرتوهاي
نور که در اين اتاق وجود داره ببينم
که از زوبين هاي سفيد متساعد ميشه
و به پرتوهاي نور
به صليب هاي نقره اي
به عينک هاي طبي
به شعله هاي آتش و به شيشه
پنجره ميتابه
و به همه ما روشنايي ميده
هرچي مريضيم شديد تر ميشه
واضح تر ميتونم ببينم که همه چيز
از طريق نور به همديگه مرتبطه
واسه ديدن چنين چيزي هم عينک داريد؟
!سلام سسيل
!يا پنج تن
ميدونم،چيز باحاليه،نه؟
!تازه نر هم هست،و ميتونه بپره
يه زين خوشگل،يکم جو پوست کنده
و يه پتوي ترمه خوشگل هم واسش ميخوام
به نظرم توپ ترين ماليه که تا حالا دزديدي پيتر!
اون فقط يه مال نيست،سسيل
همکار جديدمه
مگه نه اسبي؟
ديگه نبايد بري تو اون اتاق زير شيرووني قايم بشي -
چرا؟ -
حرفش همه جا پيچيده،پيرلي جايزش رو سه برابر
کرده، همه آدماش دنبالتن
مرتيکه حرومزاده،امروز صبح گيرم انداخت
اين اسب جونمو نجات داد
فکر کنم بهتر باشه با اسبي بزارم
!از اين شهر برم،تا تابستون
واسه گذران زندگي هم طبق معمول دزدي ميکنم
تا آب ها از آسياب بيفته،ميفهمي که چي ميگم؟
ولي فکر نميکنم پيرلي اهل بيخيال
!شدن باشه
آره خب
!در اصل فقط تو يکم زيادي نگراني سسيل
خوب حواست بهش باشه،خيلي خب؟
مرسي
پيتر!
بقيه پولت رو
يادت رفت!
داشتم از خودم ميپرسيدم تو چطوري اومدي اينجا
لطفا توجه کنيد
قطار شماره 43
در سکوي شماره 4 در حال مسافرگيري است
بيا تو
شورش تو خيابون سينت پدي
واسه يکشنبه آماده شده
!خب به من چه
حرفش رو همه جاي شهر پخش کرديم،واسه
سرش 500 دلار جايزه گذاشتيم
واسه اسبه چي؟ -
واسه اونم همينطور،البته واسه يه اسب يکم زياده -
خب،به خاطر اينکه اون اسب نيست
يه سگه -
...اما شما خودت گفتي -
فقط تا جايي که ميدونيم،هنوز
از شهر خارج نشده
بچه ها همه پل هاي شهر رو تحت نظر دارن
نيويورک اونقدرا بزرگ نيست،گيرش مياريم
بهتره همينطور باشه -
حتما رئيس -
مردم کل شهر ترسيدن و ناراحتن
معجزه‌ها به نصف کاهش پيدا کردن
اگه بروکلين رو هم حساب کنين بيشترم ميشه
آخه اين پيتر چي داره؟
شما هميشه از اون خوشت ميومد
يه بار نشد من رو يه دزد بهتر از اون ببينيد
- حالا چيشده يهو بايد بکشيمش؟
- رومئو،رومئو
تا حالا تو عمرت
راجع به دنيا از خودت پرسيدي؟
که اين همه کار چطوري انجام ميشه
- نه،قربان
- درسته،خب
الانم نميخواد اين کار رو بکني
فکر ميکني من طلا و الماس ميدزدم که پولدار بشم؟
نه
اون چيزي که اينا رو واسه من با ارزش ميکنه
طريقه جذب نور توسط اونها است
پيتر ليک يه آدمه
اما اون اسب
ممکنه يه ردي به جا بزاره
!بفرما
!ايستگاه راه آهن مرکزي
!بريم بکشيمش
وقتي ما مشغول اونيم،سعي
کن اون اسب رو گير بياري
!شما الان گفتيد سگه که
برو چندتا از بچه ها رو هم ببر
سلام
همه وسايلشون رو جمع کردن که فردا
برن سمت درياچه
منم پس فردا ميام عزيزدلم
بابا بايد چادرم رو حاضر کنه
که سرد بموني؟
تا اونطوري سرد بمونم
تو نبايد بميري بورلي!
...عزيزم
آخه دست من نيست
يه بار ديگه برام بگو
اين دنيا مثل يه مراسم رقص بزرگه
و همه ما هم توش يه نقشي داريم
و وقتي کارمون اينجا تموم بشه
حالا چه بعد يک سال،چه هزار سال
ميريم به آسمون و تبديل به يه
ستاره ميشيم
اسماشون رو بهم بگو
کاستر
پلوکس
کاپلا
امشب شب کاريه بزرگيه رفيق
ميريم سمت جنوب فلوريدا
يا شايد هم مريلند
از اونجاهاس که فکر کنم حسابي خوشت بياد
خيلي خب،برو بريم
اسبي
بجنب
اسبي،الان هوا روشن ميشه،بايد
زود از شهر خارج بشيم
پيرلي 100 تا چشم گذاشته که دنبال
ما بگردن
بجنب
بجنب ديگه
اسبي
ببين الان داري طمع ميکنيا
خيلي خب
اما اين ديگه آخرين کارمونه ها
نميدونم اين وسط که احمقه:
اسبي که به سوارش گوش نميده يا
!سواري که به اسبش گوش ميده
خدايا، خودت سردم کن
!سلام خوشگل خانوم
جيمز
جيمز کوچک،بارسلومئو
جير جير ميکنه
چي؟
اينا جير جير ميکنه
چون قديميه
تو اسلحه داري
درسته
اينجا چيکار ميکني؟
والا ميخواستم يکم جنس بلند کنم!
البته قرار بود بلند کنم،ولش کن!
هنوزم قصدت همينه؟
نه
نه ديگه
خب،پس
پس به رسم ادب الان بايد به
صرف چاي دعوتت کنم
واو
اون بخشي که گفتم اومده بودم اينجا
تا از خونتون دزدي کنم رو درست فهميدي؟
خونه پدرمه در اصل
من دزدکي اومدم تو
از کجا؟
آخه پدرم ورودي خونه رو خيلي امن درست کرده
...والا خب خودت در بالا رو باز گذاشته بودي،منم
من؟ -
آره -
ديگه نبايد از اين کارا بکنم
آره
منظورم اينه ممکن بود بترسونمت
خب،من که نترسيدم
!درسته،کاملا مشخصه
چاي خيلي خوشمزه ايه
اسمش لاپسنک سوچانگه
چاي سياه چينيه
واسه من زيادي داغه
اما بوش هميشه من رو ياد لندن ميندازه
تا حالا لندن نرفتم
والا منم نرفم!
فقط اونجا به دنيا اومدم
اگه ناراحت نميشي،ميشه بپرسم
تو مشکلت چيه؟
سل دارم
الان 21 سالمه و هنوز به کسي لب ندادم
شرمنده،يهو از دهنم پريد
هيچ کس رو نميشناسم،ميدوني چي ميگم
نميتونم برم بيرون،نميتونم برقصم
تو يه چادر روي پشت بوم ميخوابم
تا بلکه دماي بدنم رو پايين نگه دارم
و احتمالا
طبق گفته يکي از دکترام که از بالتيمور اومده
بود، 1 سال و نيم ديگه زنده باشم
البته تو بوستون بهم گفتن 6 ماه
اما اين قضيه واسه 8 ماه پيشه
پس في الواقع الان من بايد 2 ماهه که مرده باشم
من پيتر ليک ام
اهل کجايي پيتر ليک؟
!يه قايق
يه قايق؟ -
آره -
.اصلا نميدونم پدر و مادرم کي ان
تو يه قايق کنار بروکلين پيدام کردن
اينطور که بهم گفتن
و شغلت هم که دزديه
آره،هر از گاهي يه چيزايي ميدزدم
البته از اول اين کار رو نميکردم
هميشه دوست داشتم مکانيک بشم،آخه
يه استعدادي دارم که
ميتونم همه چيز رو درست کنم،يا وارد
هرچيزي بشم!
مثل گاوصندوق!
والا آخرش به اينجا کشيده شديم ديگه!
اخيرا هم با يکي از رئيس هام قديميم
مشکل پيدا کردم
فک کنم حل مشکلات تو حرفه شما،کار
سختي باشه
آره،چالش برانگيزه
بهترين چيزي که تا حالا دزديدي چي بوده؟
الان که دارم فکر ميکنم هنوز ندزديمش!
مخ زني که نميخواي بکني؟
خيلي از آشناييت خوشحال شدم
منم از آشناييت خوشحال شدم پيتر ليک
گوش کن،من بايد از نيويورک برم
يه چند ماه حدودا
تا يکم آب ها از آسياب بيفته
...اما شايد وقتي برگردم بخوام که
منم دارم از شهر ميرم
و احتمالا وقتي تو برگردي
ديگه من مرده باشم
خواهشا وقتي داري ميري بيرون
!چيزي بلند نکن
اسبي
منو تو چه مخمصه اي ميخواستي بندازي؟
!يه ميز ميخوايم! اون يکي
سلام جناب سوامز.
چيا ميل داريد براتون بيارم؟
هرچي داري بيار
بهتون ميگم اونا ميخوان چيکار کنن
ميخوان تمام آسمون رو با ستاره ها پر کنن
اونا واسه هر روح پاک و پرهيزکاري اون بالا
يه نقطه انتخاب کردن
و تو بهشت هيچ جايگاهي
! واسه ما و امثال ما نيست
پيرلي سوامز اونجا هيچ جايي نداره،هيچي
هميشه از خودم ميپرسم اونا چطوري
رنگ بال هاشون رو انتخاب ميکنن
هميشه دوست داشتم بال داشته باشم
خيلي دوست داشتم يه جفت بال داشتم،ميفهميد؟
چيز ديگه اي ميل داريد قربان؟
آه،بله
يه شاه جغذ خالدار آفريقايي ميخواستم
که اگه به صورت پروانه اي تختش کني ممنون ميشم
که يکم تو ماهيتابه تفتش بدي و اگه
يکم سيب زميني هم اضافه کني که عالي ميشه
بالاش هم يکم جعفري بزار،نوکش
و پاهاش رو هم بکن،مرسي
ببخشيد قربان،اما جغد نداريم
پيداش کن
اون دختره رو پيدا کني،اونم(پيتر) پيدا ميکني
کي رو پيدا کنم؟ -
دختره رو -
کدوم دختره؟ -
يه دختر مو قرمز -
کدوم دختر مو قرمز؟
اين! ميبينيش رومئو؟
!اين دختر
همون که تو سرنوشت پيتره!
همش همين بود خانوم؟
همش؟
نه بابا،تازه اولشه
چي؟
ياد اون روزي افتادم که با يه ذوق و شوقي
از تو اون قايق کوچولو آورديمت بيرون
يه چندتا نصيحت دوستانه ازت ميخوام
با يه دختري آشنا شدم
اوه،فهميدم -
هنوز هيچي بينمون نيست -
اون ميميره -
خب،مگه ما نميميريم؟ -
خب،منظورم مرگ نيست،اون سل داره
آه -
لب مرز مردنه -
تازه باهم آشنا شديم
حس ميکنم انگار هزار ساله ميشناسمش
پيرلي بدجور افتاده دنبالم،اگه از شهر
خارج نشم،خودمو به کشتن دادم
پيتر،برو سر اصل مطلب
الان چيکار بايد بکنم؟
وقتي بهش فکر ميکنم
ميبينم تا حالا چنين حسي نداشتم
چرا الان آخه؟
پيتر، مردم ما 10 تا شعر دارن
که تو اين شعرا بهمون ميگن
که هرکسي تو خودش يه معجزه اي داره
که اين معجزه ذاتيش فقط واسه يه نفر
تو اين دنيا معني داره
و وقتي ما به اين فرد نزديک ميشيم
تمام کائنات دست به دست هم ميده
تا کمکمون کنه سرنوشتمون رو رقم بزنيم
کائنات کمکمون ميکنه؟چطوري دقيقا؟
کائنات يه سري روح راهنما براي ما ميفرسته
بعضي وقتا از طريق بچه هاي کوچيک
باهامون ارتباط برقرار ميکنه
بعضي وقتا هم از طريق حيوانات
يکي از اونا آتانزوره،که يه سگ شرقيه
بعضي وقتا هم به صورت يه اسب سفيد ظاهر ميشه
شايد اين دختر همونيه که معجزه ذاتي
تو براش ارزشمنده
:که اگه هست،پس بدون
يه سري نيروي شيطاني هم وجود داره -
راجع به چي حرف ميزني؟ -
خدا و شيطان؟
نيروهاي خدايي و شيطاني؟
ميتوني اينطوري هم صداش کني،آره
تنها چيزي که من ميدونم
من به سمتش کشيده شدم
مثل حس نياز به هوا،وقتي زير آبي!
خب،پس واسه چي وايسادي اينجا
با من حرف ميزني؟
راننده؟
متاسفانه ايشون نيستن
فکر ميکنم يه دفعه به يه ثروت بزرگي
!در حد و اندازه خودشون رسيدند
پيرلي سوامز
و شما؟
بورلي پن
...خب
انگار پيتر هميشه دوست داره پاش رو از گليمش
دراز تر کنه،مگه نه؟
و شما هم بايد تب داشته باشين،مگه نه؟
تا همين الانم نصف راه رو رفتي
جالبه
پيتر رو ميشناسي؟
پيتر ليک؟
پس ميشناسيش؟خوبه
باهم همکاريم،اگه بهت گفته باشه
خب
البته بوديم،مهم نيست
اون پسر يه استعدادي داره
استعداد دزدي
مثل استعداد هنري، استعداد تو فيزيک!
خودم بزرگش کردم
اونو وارث تاج و تخت خودم اعلام کرده بودم
اما پيتر کوچولو
يهو يه فکرايي به سرش زد
روشي که بشه بدون هيچ خونريزي
يه سنجاق سينه الماس رو دزديد
يا روشي که باهاش بشه يه حلقه
رو بدون آسيب زدن به انگشت بدزدي
اما ميدوني،بورلي پن
تو کار من
همين بالا و پايين ها است که کار رو با ارزش ميکنه
ايده ها
ميتونه خيلي بهتر از آسيب ها باشه
و اين درست برعکس برنامه منه،گرفتي چي شد؟
!در اصل همون آسيب رسوندن مد نظر منه
فکر نکنم لازم باشه تا فردا به سمت شمال برم
درسته -
مشکلي نيست -
خوشحال ميشم يه مبلغي تقديمتون کنم -
خيلي خوشگلي -
مريضي
واسه مردن خيلي جووني -
من ازت نميترسم -
شرط ميبندم دقيقا هموني هستي
که معجزه ذاتي اون واسه توـه
بابام برخورد خيلي سختي با آدم دزدا ميکنه
اون بايد خودش مراقبت باشه. اما اگه مراقبت نباشه
پس کار تمومه
ماموريت انجام شدس
من از خون روي برف خيلي خوشم مياد بورلي پن
به خصوص خون يه باکره
يه آدم پاک
يه آدم پاکدامن
بورلي
نه
محکم بشين -
پيتر ليک -
سريع تر برو -
حله آقا،حله -
نميتونيم تا ابد از دستشون فرار کنيم
ميدونم! بايد از شهر خارج بشيم
کنار رودخونه رو بگير برو سمت شمال
پيتر!خيلي ارتفاعش زياده -
محکم بشين -
محکم بشينم؟ -
پيتر،پيتر! صبر کن
چطوري ممکنه؟
نميدونم،کار اين اسبه
نميتونيم اونجا بريم دنبالشون
چرا نميتونيم؟ -
قانونه -
يه چند صد سال پيش اونجا يه دعوايي داشتيم
واسه همين فعلا در دسترس نيست
تقريبا تو چنگمون بود
تقريبا، ارزشي نداره رومئو
اين شغل رو ميخواي يا نه، دينجي؟
بايد قاضي رو ببينم
تو حالت خوبه؟
...همه اين هيجانات
.با وضعيت تو...
حال من خوبه
خدا رو شکر
برو به سمت رودخونه
بورلي
مرسي
باشه؟ -
باشه -
سلام کوچولو
من فقط شهر رو خوب بلدم
اسم اين درياچه،درياچه کوهيريزه
از وقتي بچه بودم اينجا ميومديم
پدرم ميگفت اينجا هيچ اتفاق غير مترقبه اي نميفته
سلام
سلام،اسم من ويلا است
حالت چطوره ويلا؟
تو دوست پسر بورلي هستي؟
بريم تو
مطمئنم پدرم واسه اين قضيه يه حرفايي
واسه گفتن داره
با غذات شراب هم ميخوري؟
گاهي اوقات
خوبه
چون امشب فقط شراب داريم
باشه
با کلارت که مشکلي نداري؟ -
نه اصلا -
(نوعي شراب قرمز)
اما شما تلفظش کرديد
کلاره؟
نه،کلارت
حرف ت هم تلفظ ميشه،مثل فيلت؟
فيلت؟
هميشه فکر ميکردم فيله خونده ميشه
(ت تلفظ نميشه)
نه،فيلت خونده ميشه
درست مثل والت! ديگه اين رو که جور ديگه
تلفظ نميکني؟ ميگي والت!
(کيف پول)
گرفتم چي شد
يه چيزو ميدوني؟ -
جانم؟ -
قيافت به کلاهبردارا ميخوره
تو کي هستي؟شغلت چيه؟
رابطت با بورلي قضيش چيه؟
از وضعيت ويژه اون مطلعي؟
انگيزت،هدفت و خواستت چيه؟
حقيقت رو بگو فقط،واسه جمله بنديش هم زحمت نکش
اگه همسايه اي،خدمتکاري،کسي اومد
تو،ادامه نده. خلاصه بگو
خلاصه بگم؟
سوالاتون خيلي پيچيده بود
اگه از خبرنگاراي زيردست من بودي،
الان همه رو گفته بودي
!دنيا به اين بزرگي رو خدا تو 6 روز آفريد
مثل خدا باش
(عجله کن)
سعيم رو ميکنم -
نيازي به گفتنش نبود -
خيلي خب -
اينم لازم نبود -
اسمم پيتر ليکه
حق با شماست،من يه دزدم،متاسفانه از نوع خوبش
بورلي رو دوست دارم
رابطه خاصي هم باهم نداشتيم
هيچ هدفي ندارم
دوسش دارم و انگيزم هم فقط عشقيه که بهش دارم
متوجه شديد؟
از کجا بدونم فقط از روي غرور يا يه حس
کنجکاوي جلو نيومدي؟
از کجا بدونم به خاطر پول خاندان ما
الان اينجا نيومدي؟
من يه يتيم بودم،يه بچه يتيم هيچ غروري نداره
مطمئن نيستم،اما ميدونم واسه مغرور بودن
آدم بايد اول ننه بابا داشته باشه
و پول؟
واسه شروع حتي يه پني هم از شما نميگيرم
و هيچ لطفي رو هم قبول نميکنم،حتي اگه
به طرفداري از من حرفي بخوايد بزنيد
و راجع به وضعيت اون؟
من هيچ کس رو تا به حال اينقدر دوست نداشتم
...پس مرگ
چيزي نيست که بتونه جلوم رو بگيره
اما الان که به از دست دادنش فکر ميکنم
اصلا مگه ممکنه کسي رو دوست داشته باشي و نميره؟
نه
اما من يه دزدم
همونطور که شما گفتيد
يعني نميتونم يه زندگي رو بدزدم؟
خب،اين رو بعدا ميبينيم
اين يعني الان ميتونم يکم از اون
کلارت رو امتحان کنم؟
باهم امتحانش ميکنيم
يه چيز ديگه
اون تو چادرش رو پشت بوم ميخوابه
و جنابعالي اونجا نميخوابي
يه سري از افراد محلي موقع ماهيگيري
من رو پيدا کردن
يه چند سالي رو از اين يتيم خونه به
اون يتيم خونه ميگذروندم
به نظرم وضعيتم تو خيابون،بهتر از اونجا بود
چيکار کردي؟
واسه زندگي منظورمه
من واسه دو زار پول وسط خيابون
ميخوندم و ميرقصيدم
جيب بري ميکردم،يه مدتي رو هم
با دو تا دختر زندگي ميکردم
دوتا؟ -
آره -
!پس دختربازم هستي
نه بابا،قضيه اونطوريا نبود
!بيشترش البته
من جوون بودم اون موقع ها و
يهو پيرلي منو پيدا کرد
گفت من آدم با استعداديم
مطمئنن منظورش آواز خوندنت نبوده
جواب نميده،مگه نه؟
دماي بدنت رو پايين نمياره
نه
بيا،بزار يه چيزي رو امتحان کنم
بيا اينجا
راستش اين چيزا کمکي نميکنه
صداي قلبت رو ميشنوي؟
وقتي تب ميکنم،اون تنها چيزيه که ميشنوم
وقتي اولين بار گاوصندوق رو باز ميکني،اينقدر
قلبت بلند ميزنه که اصلا صداي قفل رو نميشنوي
بايد ياد بگيري تا آرومش کني،کنترلش کني تا
بالاخره بتوني راحت اين وسط کارت رو بکني
ترفندي که بايد به کار ببري يه ليسته
يه سري لغت بي معني
لغتا رو ميگي و سعي ميکني آروم نفس بکشي
آروم نفس ميکشي
و موقعي که ميخواي نفست رو خارج
کني اون لغتا رو به زبون مياري
- گرفتي چي شد؟
- آره فکر کنم
يه ليست ميخواي؟اسم حيوونا،رنگا،گناه ها
کاستر
(اسم ستاره ها)
پلوکس
کاپلا
(اسم ستاره ها)
دب اکبر
دب اصغر
(اسم ستاره ها)
ستاره قطبي
پيتر
داره جواب ميده!
ادامه بده
ثريا
(اسم ستاره ها)
پرسئوس
کاسيوپيا
(اسم ستاره ها)
سلام
اونا واسه منه
کاغذ هم همينطور
آره،متوجه شدم
خوابم نميبره
دوست دارم زير نور ماه نقاشي بکشم
البته نقاشيم خوب نيست و اين نور
باعث ميشه معلوم نشه چقدر بده!
اون بورليه؟
من که هيچ مو قرمز ديگه اي نميشناسم
دوسش داري؟
با تمام وجودم
قسم ميخوري
قسم ميخورم
خيلي خب
با من بيا
اين يه تخت پرنسسه
پسراي همسايه رو مجبور کردم اين رو براش بسازن
اونا به حرف من گوش ميدن
بابا يه داستان برام تعريف کرد که
توش يه شاهزاده مرده بود
و يه بوسه اون رو زنده کرد
اگه تو اينجا اون رو ببوسي
اون ديگه نميميره
گرفتم
باشه؟
بگو باشه
باشه
حالا منو ببر به تخت خوابم
پيرلي سوامز
يه قرار ملاقات داشتم
سلام پيرلي
سلام سرورم
اوه،البته
خدمتتون رسيدم تا ازتون درخواست کنم يه استثنا
نسبت به مرزبندي قلمرو قانونيمون قائل بشيد
ادامه بده
اجازه سفر به بخش شمالي شهر رو ميخواستم
سرورم
با توجه به اتفاقي که دفعه قبل افتاد،اين
درخواست انجام شدني نيست پيرلي
اما قربان اون همش يه سوتفاهم بود
درسته
خب،شيطان،بريم سر اصل مطلب
پيرلي سوامز،رئيس بخش منهتن و
...پنج منطقه ديگر شهر
بر چه اساسي اين درخواست رو
مطرح ميکنيد؟
بنده به اين باورم که يک انسان در صدد
استفاده از معجزشه
که اين يک ترقي سنگين براي
اون دنيا به حساب مياد
مدرک؟ -
حضور فرشتگان محافظ، عاليجناب -
هردو، هم سگ سفيد شرقي
.و هم سيسيل بالغ
ديگه چي؟ -
خب، يه الهامي داشتم -
يک نقاشي از يه دختر موقرمزي
با خون يه باکره کشيدم
پيرلي،اون هرکسي ميتونه باشه
درسته،اما منظورم اينه که الان اين پسره
با يه دختري دقيقا با اين مشخصات ديده شده
...اوه
اون داره ميميره
و اون دختره رو دوست داره؟
کاملا و تمام وجودش
پس فکر ميکني با معجزه اي که داره
ميتونه اونو نجات بده
بله قربان،بله سرورم،درسته
سرنوشت يه انسان گاهي اونطور
که نشون ميده،اتفاق نميفته
متوجهم قربان،متوجهم.کاملا درک ميکنم
....اما من
من نسبت به اين يکي احساس دارم،متوجهيد؟
خودت تربيتش کردي
از تو خيابونا جمعش کردي
به عنوان پسر خودت انتخابش کردي
شرم آوره،مگه نه؟
حقيقت تلخه
...سرورم
بنده فقط ازتون اجازه رفتن به منطقه شمالي رو ميخوام
رد ميشه
اينبار زيادي شخصيه
ممنوعيت حضور شما در مناطق شمالي
هنوز پابرجا است
!"لوسيفر"
(نام اصلي شيطان)
بايد همين الان جلوي اين يکي رو بگيرم
الان؟
تو اصلا نميدوني الان يعني چي
من الان داشتم پرواز ميکردم
الان من نفس آتشين داشتم و
در حال بلعيدن شعله آتش بودم
الان دمم رو تکون دادم و يه
طوفان به پا کردم
الان من تو اين جسم مزخرف که
از يه گوشت و استخونه،مخفي شدم
الان،من شاهد رهايي ابدي يک
انسان هستم
الان من شاهد مردنش هستم
با من راجع به زمان حرف نزن،شيطان
اين ساده ترين نشونه از فهم و درک
!ناچيزته
!يه راه ديگه پيدا کن! الان
بيا با من بريم برقصيم
عيد سال نو چطوره؟
بلدي؟رقص منظورمه
يه چيزايي بلدم
يکم
خب،من انواع رقص رو بلدم
از رو کتابا البته
شگفت انگيزه
پس قرارا رو گذاشتيم
من نميتونم پيتر
به خاطر منه؟واسه اينکه يه مرد اشرافي
با يه راننده و لباساي شيک نيستم؟
من چنين چيزي نگفتم
پس چي؟
خب،بابام ميگه رقص منو ميکشه
پدرا هميشه زيادي مراقبن
کت ـت رو در نيار
هممون عصر رو ميريم خونه کناري
چرا؟چي شده؟
از عصري يه سره اين صدا داره مياد
موتورخونه يه چيزيش شده
بابات يه ساعته با يه مکانيک اون پايينه
،بقيه خدمه رو فرستاده به خونه گِيملي
و گفت تو هم بري پيششون
الان ويلا،خواهش ميکنم
تو برو خونه کناري بورلي،منم ميرم پايين
ببينم کمکي از دستم بر مياد يانه
خانم کوچولو
خانوم
جام کرده
بزار يه نگاهي بندازم
خيلي خطريه،بايد بري خونه بغلي
پس شما چي؟اينطور که از اين
معلومه به زودي منفجر ميشه
با خود کشتي غرق ميشم
اما اين يه خونه است،نه کشتي
اينجا رو همسرم ساخت
تمام اسباب و اثاثيه رو خودش انتخاب کرد
همه بالش ها،روکش ها،پنجره ها
نميتونم ترکشون کنم
گوش کن،بايد همين الان از اينجا بري
وينستن،برو،برو
حالا تو
بخار نميتونه خارج بشه
ديوونه شدي؟ -
صبر کن -
من يه حسي نسبت به دستگاه هاي پيچيده دارم
که چطوري کنار هم قرار ميگيرن
يا از هم جدا ميشن
مثل قفل ها
فقط لازمه رابطه رو حس کنم
اين لوله خيلي داغه،بهش دست نزن،ولش کن
اين بسته شده،يعني مشکل پشت اينه
اين گير کرده
من سبکم يا سنگين؟
!سبک مثل پَر
شب بخير پيتر ليک
شب بخير ويلا کوچولو
بابام گفت تو جون هممون رو نجات دادي
هممون نه،فقط بابات و اون تعميرکاره
و جون خودت
آره خب،جون خودمم حساب ميشه
پنج شنبه شب عيد سال نوـه
دوست دارم بريم برقصيم
ريسک بزرگي کردي که واسه اين اومدي پيش من
تو به من مديوني فرشته
و منم ازت ميخوام تا جبران کني
ميدوني که نميتونم مستقيما دخالت کنم
آروم باش بچه جون
اين فقط يکم ضربان قلب رو ميبره بالا
طرف بايد خيلي هيجان زده شده باشه
تا اثر تخريبي اين روش اثر کنه
خودت قوانين رو ميدوني
بدهي ها بايد پرداخت بشن
و بعد بي حساب ميشيم
بعدش بي حساب ميشيم،آره،درسته
تو مرد خوبي هستي،آفرين
خيلي دوست دارم بدونم
الان که همه دوست دارن برن بالا
چرا تو اومدي پايين؟
واقعا انسان شدن ارزشش رو داشت؟
يا يهو جوگير شدي؟
دلت بايد واسه بال هات تنگ شده باشه،درسته؟
بيخيال،کاريه که شده
خوشتيپ شدي
تو هم
به شدت زيبا شدي
تو هم همينطور
بس کن
و گرنه تمام برفايي که روشون وايسادم رو آب ميکنم
بهم يه فرصت بده،کاري ميکنم تمام برفاي
روي کره زمين رو آب کني
بيا بريم
مادرم هميشه ميگفت از داخل خيلي
بزرگتر از اونيه که از خارج نشون ميده
اجازه هست؟ -
بله -
دير کردي
متاسفم
اگه الان با من عشق بازي نکني
ديگه هيچ کس اين کار رو نميکنه
خب،اين دقيقا همونکاريه که ميخوام بکنم
مکان ها
چي،عشق؟
جاهايي که باهم رفتيم
منظورت چيه؟
بورلي؟
نه،نه،نه
نه،بورلي
عزيزم
اين درست نيست
درست نيست
بورلي،بورلي،بورلي
منو تنها نزار
خواهش ميکنم نرو
متاسفم
جاش رو پيدا کردن، آتر پيداش کرد
منظورم پيتر ليک ـه،اون برگشته
کجاست؟
تو قبرستون ديدنش،که يه دختر رو دفن ميکرده
بعدشم برگشته مرکز شهر دنبال اسبش
هنوز آمارش رو دارين؟
تنها کاريه که داريم ميکنيم!عمرا
از دستش نميديم!
فقط دارن راه ميرن -
راه ميرن؟ -
پس بهتره خودمون هم بريم يه قدمي بزنيم
با پيتر ليک کوچولو
چيزي نيست اسبي
ميدونم دارن ميان دنبالمون
يه دعوا حالمون رو يکم جا مياره
شکست خوردي
نتونستي نجاتش بدي،همون معشوقه
مو قرمزت رو ميگم
ها،ها.قرار بود در آينده آدم مهمي بشه؟
رئيس جمهور؟پاپ؟
يا مادر بزرگ اولين کسي که پاش
رو تو کره مريخ ميزاره؟
يا يه چيز ساده تر؟
اصلا توانايي داشتن يه عشق بزرگ رو داشت؟
عشقي که تمام دنيا رو گرم و روشن کنه
و به بقيه اميد بده
از اون عشق ها که ميزان داره
خب،ديگه مهم نيست
اون مرده
سرد،مرده
و الانم زير خاکه
منو ترک ميکني؟
منو نبايد ترک کني پسر جون
از وقتي که يادمه من هميشه
داشتم ارواح رو به سياهي ميکشوندم
و معجزه ها رو نابود ميکردم
تا حالا از خودت پرسيدي که چرا کائنات
....اينقدر زحمت ميکشه
تا کمکت کنه که سرنوشتت رو کامل کني
اما بعد يهو من رو سر راهت قرار ميده؟
شايد چون خدا هم ديگه مثل
ما بيرحم شده
شايد خدا هم ديگه از خيرخواهي
ابدي و روشنايي خوشش نمياد
شايد اونم ديگه از يه دعواي خوب خوشش مياد
نميدونم راجع به چي داري حرف ميزني
:اما يه چيزي رو بهت ميگم
واقعا خجالت آوره که بابات نتونست با اون
بطري نوشابه،بهتر از اينا رو گردنت کار کنه
!که اينطور پيتر ليک کوچولو؟
خب،بزار ببينيم با جنابعالي چيکار بايد بکنيم
يالا،بجنبين،زود باشين
همونجا وايسا
!بجنب پيتر -
چطوري پسر جون؟ -
پوست اون سگ سفيد رو زنده زنده بکنيد -
نه -
تور رو بياريد
بگيريدش -
ازت ميخوام از اينجا بري -
!برو اسبي
صبر کنيد بچه ها
اسب
برو
وايسا،وايسا،وايسا،وايسا
خب،خب،خب
سلام رفيق
دنبال شخص خاصي ميگردي؟
نميدونم
يادم نمياد
هيچي يادم نمياد
وقتي عشق حقيقي از بين بره
زندگي از هر طريقي آسيب پذير ميشه
همه ما به صورت خالي،جا گذاشته ميشيم
اما امکان سرنوشت باقي ميمونه
چيزي که ما بهش تعلق داريم
هنوز قابل کشف شدنه
و يک بار در مسيري طولاني
به دنبال پيدا کردن اون چيز،سرنوشتمون
ممکنه حتي زمان رو هم شکست بده
نيويورک، سال 214
تو کي هستي؟
پيت،اينم بقيه پولت
خوردم بهتون
آره.چيزيت که نشد؟
من سبکم يا سنگين؟
سبک مثل يه پَر
اسم من ابي ـه،اسم تو چيه؟
نميدونم
همه اسم خودشون رو ميدونن
من نميدونم
!خب احمقي
اونجا رو ببين،يه ستاره
حتي ستاره ها هم اسم دارن
چي؟ -
ستاره ها -
فقط اسمشون يادم نمياد
کاستر
ابي
از ديدنتون خوشحال شدم
متاسفم
پيتر ليک؟
حرومزاده
نميتونه تا الان زنده باشه
رومئو،اين مرد رو پيدا کن -
سزار -
رومئو پدر بزرگ من بود
سزار
آب دستته بزار زمين
اين مرد رو پيدا کن
قربان،اين يارو الان بايد صد سالش باشه
به نظرت من خودم اينو نميدونم؟
نه،قربان،منظوري نداشتم
...متاسفم قربان،نميخواستم
يادته که گفتم چطوري پدربزرگت
رو کشتم؟
متاسفم قربان
اون مرد رو پيدا کن
پيداش کن
ممکنه موقرمز اشتباهي رو کشته باشيم
با اسحاق پن کار داشتم،لطفا
اون خانوم جلو در گفت برگشته اينجا
اينجا اتاق مطالعه اسحاق پنه
درسته،اما منظورم اينه ميخواستم
با ايشون يه صحبتي داشته باشم
شوخي جالبي بود
پن 90 ساله که مُرده
يه تئاتر تو خيابون هادسن هست به اسم
تئاتر کوهيريز
ميشه لطفا به من بگيد اطلاعاتي
راجع بهش داريد يا نه؟
اسحاق پن بنيان گذارشه
...نه،اينجا ميبينمش
اما اطلاعاتش از روي ميکرو فيش ها
استخراج نشده
خيلي خب،پس ميشه لطفا ميکرو فيش ها رو ببينم؟
بله،دوتا فرم شناسايي بياريد،اين فرم رو
هم پر کنيد،دو هفته تاييدش زمان ميبره
بعد ميتونيد دنبال هرچي که خوشحالتون ميکنه بگرديد
ميشه فقط؟ -
منظورم اينه که -
متاسفم،کمکي از من ساخته نيست
اين روزا قوانين خيلي زياد شده
سلام،من ويرجينيا گيملي هستم -
سلام،بنده هم پيتر ليک هستم -
سلام -
من شما رو ميشناسم؟
فکر نکنم،نه،نه
البته منم مطمئن نيستم
والا من حافظه درست و حسابي ندارم
تا جايي که يادمه -
اوه -
شايد يه زماني يه ضربه اي به سرم خورده
اما جاش نمونده
و کل دنيا برام مثل يه مه غليظ ميمونه
که کم کم داره محو ميشه
البته نه به اون سرعت که من ميخوام
و فکر ميکنم که
اگه بتونم بفهمم اين کوهيريز چيه
کمکم ميکنه سرعت يادآوريم بيشتر بشه
اما الان به من ميگن بايد دو هفته صبر کنم
و بايد دوتا فرم شناسايي هم براشون بيارم
که اتفاقا حتي يکي هم ندارم
يه حسي بهم ميگه امشب که همه برن خونه هاشون
اون چيزي رو که ميخوام،فورا به دست ميارم
اگه فقط ميدونستم اين ميکروفيش چه شکليه
ميدوني،چنين جاهاي همه جور سيستم
!امنيتي دارن
خب،من يه جورايي خودم رو نترس ميدونم
خب،تو خيلي خوش شانسي.چون
من اينجا کار ميکنم و به تاييده نياز ندارم
مگه نه،جک؟
خبرنگارا هر وقت بخوان ميتونن بيان و برن
!خانوم گيملي
بفرماييد -
واقعا بابت کمکت ممنونم -
چون به هر حال شانسي نداشتم
دنبال چي ميگردي؟
!راه درمان سرطان،فکر کنم
...پس
...اين بايد بره
اينجا...
...و
يه لحظه صبر کن
بزار ببينم
فکر ميکردم نميدوني ميکرو فيش چيه
من يه استعداد خاصي تو ماشين آلات دارم
امتحانش کن
خب،اون اسم تئاتر نيست
لعنتي،فکر کنم برچسبش رو اشتباه زدن
کوهيريز اسم تئاتر نيست
اسم يه شهره
اينم اقاي پن
اون برامز ميزد
(نوعي موسيقي)
بورلي
...اسمش
اسمش بورلي بود
...اون
عمرا درست باشه
باباته؟
اينجا چه خبره؟
اون مرده
خيلي وقته که مرده
همشون صد سال پيش مردن
!همشون نه
بله؟ -
سلام -
اسم من ويرجينيا گيملي ـه،اينجا کار ميکنم
بله؟ -
نويسنده ستون تغذيه هستم -
خب؟ -
ايشون تشريف دارن؟ -
قرار ملاقاتي باهاشون داريد که
بنده در جريان نيستم؟
ممنون آقاي امبسدر،خوشحالم که
بالاخره به توافق رسيديم
!فکر کنم واسه نهار يه ميلک شيک بخورم،مارج
به نظرت دکتر لويي منو ميکشه؟
شکلاتي باشه،با خامه زده شده
خانم پن؟
ويلا
ويلا کوچولو
پيتر ليک
درست همونجا است
از کجا پيداش کردي؟
فکر کنم اون منو پيدا کرد
آخه چطوري ممکنه؟
خب،تو زندگي خيلي چيزا رو بايد ببيني
تو دنيا همه چيز اونطور که ما فکر ميکنيم
اتفاق نميفته
هميشه اونا رو روي اون ميز نگه ميداشتم
چيز خاصي هم نداشتا،اما دليلش رو نميدونم
اون ديوانه وار عاشق خواهرم بود
مثل يه نور ميدرخشيد
چطوري مرد؟
سل داشت
...شبي که اون مرد
تو آسمون دنبالش ميگشتم...
و تو سيف الجبار پيداش کردم،اگه اشتباه نکنم
(اسم يک منظومه)
اون هميشه ميگفت وقتي رو زمين
کارمون تموم بشه
پرواز ميکنيم و تبديل به ستاره ميشيم
کدوم کار؟
اون فقط 21 سالش بود
چطوري ممکنه کارش تموم شده باشه؟
چرا من هنوز زندم؟
خب،وقتي الان نگات ميکنم ميبينم پيتر
بعد اين همه سال،يه ذره هم تغيير نکردي
شايد تو قراره کاري بکني که هنوز نکردي
چي؟
نميدونم والا
چايي درست کنم برات؟
دستت درد نکنه
ممنون که منو برگردوندي اينجا
يه حسي بهم ميگه ديگه همديگه رو
نميبينيم،درسته؟
!خيلي زشته که با نظر بزرگترت مخالف باشي
در واقع،فکر ميکنم من از تو بزرگترم
نه،منم يه حسي بهم ميگه نميبينمت
خدا حافظ پيتر ليک
خداحافظ ويلا کوچولو
منتظر دستور غذايي بعديتون هستم
خانم جوان
ترجيح ميدم با گردو باشه
من ساعت 3:30 بايد برم دنبال دخترم
...پس
من تو خيابون دوازدهم زندگي ميکنم
غذا هم مرغ گذاشتم
اگه دوست داري...
...دوست که دارم،اما،اوم
خب،يه چندتا کار هست که بايد انجام بدم -
خيلي خب -
باشه -
راستي -
مراقب خودت باش -
مرسي -
به رئيس بگو پيداش کرديم
آخه چطوري هنوز زنده است؟
الان راجع به چي داريم حرف ميزنيم لوسيفر؟
داريم راجع به همون چيزي حرف ميزنيم
که هميشه ميزديم:ستاره هاي تو آسمون
معجزه ها
من که نذاشتم اون دختره رو نجات بده -
پيرلي -
معجزه پيتر رو نميگم
معجزه دختره
چي؟
همه تمرکز تو روي متوقف کردن پسره بود
و به کل دختره رو فراموش کردي
اون دختره کاري کرد تا اون به قدري
عاشقش بشه که نتونه بميره
پيتر،معجزه اون دختره بود
من ميخوام بکشمش و ميخوام
مُرده بمونه
ميخوام تبديل به برف بشه و جسدش
توسط باد به همه جا پخش بشه
قوانين قديم اجرا ميشه.تو به عنوان
يه موجود فاني باهاش مبارزه ميکني
اينطوري بهتر نيست به نظرت؟
بزار يه چيز ناراحت کننده اي رو بهت بگم
مهم نيست چقدر راهمون رو پيش ميبريم
مهم نيست چندتا از اونا رو
به سمت تاريکي ميکشونيم
هيچ چيز نميتونه توانايي
اميد داشتن رو از اونا بگيره
مثل يه سرماخوردگي عادي،هميشه
باهاش مقابله ميکنن و از پسش بر ميان
داريم شکست ميخوريم لوسيفر
هربار که يه ستاره نوراني بياد،شکست ميخوريم
بايد کلمات رو بگي پيرلي
درسته
...من،پيرلي سوامز
مجري شيطان در پنج منطقه
شواليه سياه ارتش رانده شدگان
،وفادار و خدمتگزار به جناب لوسيفر
...يعني شما
بدين وسيله خواهان آنم که
بازنده مبارزه
بين انسان،پيتر ليک و من
به مرگ ابدي نازل شود
تجديد نظر کن
نه
آخرين فرصتته پيرلي
پذيرفته شد
پيرلي
حواست به نور ستاره ها باشه
راجع به چي حرف ميزني لوسيفر؟
مراقب باش،نميخوام از دستت بدم
چرا؟
تو به مردم عادت کردي
تا حالا کلم بروکسل خوردي؟
واقعا خيلي گرسنم نيست مامان
فقط سعي کن يکم بخوري عزيزم،باشه؟
باشه
بفرماييد
مامان؟ -
بله عزيزم؟ -
ما وقتي ميميريم کجا ميريم؟
بيا اينجا ببينم
سلام؟
خودت گفتي تو خيابون 12هم زندگي ميکني
و تنها گيملي تو اين خيابون هستي
و ضمنا مرغ هم خيلي دوست دارم
يعني تو رو با قايق فرستادن اينجا؟ -
به من که اينطوري گفتن -
هم شکلاتي داريم،هم توت فرنگي
هم پسته اي
پسته اي؟
اون از وانيلي بدش مياد -
از وانيلي متنفرم -
مامان
بخوابونش
چيزي نيست عزيزم
آروم باش،آروم باش،ماماني اينجاست
چيزي نيست عزيزدلم،چيزي نيست
من اينجام
صرع داره
الان ديگه ميخوابه
ابي هم موهاش قرمزه
بايد الان از اينجا بريم
نه،هيچ جا نميتونيم بريم
...اون دختر تو اون عکس
...دختري که من کشيدم
تمام اين مدت،ابي بوده
اون سرطان داره پيتر
دکتراش گفتن که اون ميميره
فکر ميکنم ميدونم چطوري نجاتش بدم
گفتن فقط يه معجزه ميتونه نجاتش بده
يعني من
واسه همين من تا الان زنده موندم
به خاطر اون
من معجزه اونم
مسخره است
من ميتونم نجاتش بدم،اينو ميدونم
بايد بريم
چند نفر دارن ميان اينجا که ميخوان به من صدمه بزن
که فکر ميکنم ميخوان به ابي هم آسيب بزنن
خواهش ميکنم به من اعتماد کن
يه اسب رو پشت بومه
آره
سلام دوست قديمي من
خيلي وقته نديده بودمت
بيا اينجا،بدش به من
بچنب
خودت ميدوني کجا بري اسبي -
چي؟ -
بزار محاسباتش رو بکنه
خيلي خب
حالش چطوره؟ -
هنوز خوابه -
کوهيريز
انگار فراموشش کردن
بيا،از اين طرف
پس اونا چي؟
!هرکي که بودن
فکر نکنم تونسته باشن تا اينجا دنبالمون بيان
پس فکر نميکني بيان،خيالم رو راحت کردي
نه،مطمئنم نميان
قوانين عوض شده
پيتر کوچولو ميخواد يکي رو نجات بده
اما من ميخوام مبارزه کنم
از ديدنت خوشحالم پيتر
متاسفانه من نميتونم اينو
!نسبت به تو بگم پيرلي
خب،به نظر مياد موقرمزيم رو اشتباه گرفته بودم
يه اشتباهي شده
اما درستش ميکنم
ما بيست نفريم
و تو يه نفر
امشب ديگه از معجزه خبري نيست
و سرنوشت اون دختر هم مشخصه
اسبي
فکر کنم خودت ميدوني چيکار بايد بکني
!هميشه اون سگ سفيد،يه ترسو بوده
پسرا
چرا اينکار رو ميکني پيرلي؟
واقعا ميدوني؟
من سرنوشتم رو ميدونم
تو هم خيلي وقت پيش بايد
با سرنوشتت رو به رو ميشدي
(ميمردي)
از رو يخ بريد کنار
خيلي خب
ابي؟
ابي
!اوه،يا پيغمبر،نه
تخت ارزوها صد سال پيش توسط يه دختر
کوچولويي ساخته شد که الان يه پير زنه
تختي که ساخته شده تا يه دختر جوون
مو قرمز رو از مرگ نجات بده
مکاني که براي يه معجزه ساخته شده
الان من فقط يه مکانيکم،اما اگه
ما فقط ماشين نباشيم چي؟
ماشين هايي که فقط به يه کمک کوچولو
از کائنات نياز دارن تا راه بيفتن
ابي
واسه اينه که همه ما عاشق ميشيم؟
تا يکي رو نجات بديم؟
هميشه اون شخص تو بودي،درسته؟
خواهش ميکنم،تو هميشه همون کسي
بودي که بايد نجاتش ميدادم
برگرد
خواهش ميکنم برگرد
نه
مامان؟
چرا همه داريد گريه ميکنيد؟
دوباره مريض شدم و از حال رفتم؟
آره ابي
اما الان ديگه بهتر شدي
چرا بايد همه چيز دست به دست هم بده
تا زندگي يه دختر کوچولو رو نجات بده؟
اما اگه فقط زندگي ابي نباشه چي؟
اگه اون کمتر يا بيشتر از هيچ کدوم
ما آدما خاص نباشه چي؟
اگه همه ما منحصر به فرد باشيم
و کائنات همه ما رو به يه اندازه
دوست داشته باشه چي؟
به قدري دوسمون داره که در طي
...قرن ها براي رضايت
تک تک ما،دست به هرکاري زده
و فقط بعضي وقتا اينقدر خوش شانس
!هستيم که بتونيم اين رو ببينيم
هيچ زندگي از زندگي ديگه مهم تر نيست
و هيچ چيز بدون هدف نيست
هيچ چيز
اگه همه ما بخشي از يه طرح بزرگ باشيم
که يه روز اين طرح کشف بشه چي؟
و يک روز،وقتي ما کاري رو که لازم بود انجام داديم
به بالا ميريم و براي هميشه به کسايي که
بيشتر از هرچيزي دوستشون داريم
ميپيونديم
اگه همه ما تبديل به ستاره بشيم چي؟
ارائه اي بود از
تيــــم تــرجـــمــه
فيلـــــــــم باران
www.BaranMovie132.in
:ترجمه و زيرنويس از
..:: H.zandi ::..
..:: H.engineer@ymail.com ::..