زمان بندي از
saeed2u
تقديم به بچه هاي فيلم باران
سير شديد؟
آره
مارسي مارسي مِي
داري کجا ميري ؟
مارسي , داري اينجا چيکار ميکني ؟
خيلي نگرانت شده بوديم
! خوب ... من خوبم
واقعا ؟ پاتريک نگرانت بود
فقط ميخواستم برم به شهر
اوه , خوب من ميتونستم برسونمت
ميخواستم پياده برم
از تو جنگل ؟
ميتونم چيزي براتون بيارم ؟
نه , خيلي ممنون
سير شديد ؟
بله
...آه
نميخواي تمومش کني ؟
خيلي خوب , ممنون
ام . ام
آماده اي که بريم ؟
الان نه
نه ؟
هي , اينکارو نکن
بيا اينجا
! داري ميلرزي
آروم باش
خيلي خوب , مراقب خودت باش
الو ؟
مارتا ؟
آره
اوه , خداي من . کجايي ؟
مطمئن نيستم
فکر کنم , شمال نيويورک
تو نيويورکي ؟
آره . فکر کنم
کي برگشتي ؟
چه مدت اونجا بودي ؟
مارتا؟
مارتا , چي شده ؟ چه اتفاقي افتاده ؟
...نميدونم
بايد برگردم
برگردي کجا ؟
مارتا ,  چه اتفاقي افتاده ؟ حالت خوبه؟
بايد برم
نميتونم اينجا بمونم
نه , نه , نه , نرو
نرو
درباره چي صحبت ميکني؟
مارتا
ببخشيد که زنگ زدم
مارتا , خواهش ميکنم . قطع نکن
! گوشي را قطع نکن
ميخواي بيام ببرمت ؟
مارتا؟
اينقدر زياد نميتونم صبر کنم
منظورت چيه ؟
بهم بگو کجايي تا من همين حالا بيام دنبالت
نه , مشکلي نيست
... تو نبايد خودتو
مارتا , ميخوام ببينمت , خواهش ميکنم
مارتا ؟
برات يکمي چايي درست کردم
ممنونم
! از همه جات داره آب مي چِکه
تد به زودي از شهر برميگرده , ميتونه برامون شام درست کنه
من خيلي خسته ام
اشکالي نداره که فقط برم بخوابم ؟
حتما
امشب را خوب بگير بخواب , فردا حالت خيلي بهتر ميشه
سلام -
خوب ؟
اون خوب به نظر مياد
چي ميگفت ؟
حرف زيادي نزد
اون خيلي خسته بود
آره ؟
آره
کجا بوده ؟
يه دوست پسري داشته
با همديگه توي "کاتزکيل" زندگي ميکردند
چي ؟
طوري نيست
نه واقعا لوسي
حالا که اينجاست
...اوهوم
ايندفعه ميخواد چند وقت باهامون بمونه ؟
اوه مارتا
! خوش اومدي
سلام
! خيلي خوبه که بالاخره ديدمت
آره
خوب خوابيدي ؟
خوب , از خونمون خوشت اومده ؟
قشنگه
اجاره اش کرديم
! آره ... خوب , من عاشقشم
نميدونستم اينجا يه درياچه داره
آره
دوست داري شنا کني ؟
شماها توي شهر زندگي نميکنيد ؟
چرا , اما دوست داريم آخر هفته ها و روزهاي تعطيل بيايم اينجا
ميدوني , تد داره روي يکي از ساختمون هاي مرکز شهر کار ميکنه
به محض اينکه تموم بشه ,
ميتونيم يکي از خونه هاش را واسه خودمون برداريم
ميخواي عکس هاش را نگاه کني ؟
فکر کنم اون خيلي هيجان زده است که تو برگشتي
اين فقط بيرون ساختمونه
مشخصا داخلش هنوز تموم نشده
اما قشنگه, مگه نه ؟
به هر حال , قرار بود بهار بريم اونجا
اما کارشون موقتا تعطيل شد , واسه همين يکمي بيشتر طول ميکشه
فقط يکمي بيشتر طول ميکشه
! خيلي خوب , ببخشيد. ديگه حرف از کار بسه
گرسنه ات نيست ؟
نه واقعا , ببخشيد
بايد يه چيزي بخوري
خيلي خوب , بعدا يه چيزي برات درست ميکنم
ما کجاييم ؟
Connecticut.
چقدر دور شديم ؟
از چي ؟
از ديروز
منظورت از زمانيه که اومدم دنبالت ؟
حدود 3 ساعت , چرا  ؟
فقط برام جالب بود
سيگارت را قايم کن
چرا ؟
فقط قايمش کن
خودشه ؟
آره
سلام
تو مارتا هستي ؟
حالت چطوره ؟
عالي
اينجا خونه خيلي خوبي داريد
همونقدر که مال شماست , مال منم هست
فکر ميکردم ترک کردي
کردم
من نگرانت هستم
ميدونم
متاسفم
از من عذرخواهي نکن , بدن خودته
... زوئي
مراقب اين دختر باش
واسه يه بار هم که تو زندگي اش شده , نياز به مراقبت واقعي داره
مراقبشم
اون فوق العاده بوده
همه واقعا خيلي خوب هستند
مارتا
بهت مياد اسمت مارسي مِي باشه
خوب , مارسي اسم مادر بزرگم بوده
! بفرما , حالا درست شد
دارم ميرم تو , ميخواي بياي ؟
حتما
مياي ؟
همين الان
مارتا
! به نظر لباس شنا جالبي مياد
! مارتا , از آب بيا بيرون
چي؟-
از آب بيا بيرون
چرا لباس نپوشيدي , تو چِت شده ؟
ميدوني , اينجا نميتوني از اينکارها بکني
چرا ؟
چون بچه ها ميان اين اطراف و آدمهاي ديگه هم ميان
خوب ؟
! نميتوني ديگه
از آب بيا بيرون
ميتونستي ازم بپرسي , مايو داشتم بهت قرض بدم
! مشکلت چيه , خدا
سلام مارسي
مکس -
سلام -
شبها ميرن کجا ؟
نميدونم , هيچوقت منو دعوت نکردند
ميخواي بريم با هم يه نوشيدني بخوريم ؟
اونها تا چند ساعت ديگه بر نميگردند
نميتونم. تا چند وقتي نميخوام مشروب بخورم
فکر کنم واسه ام بهتر باشه
خيلي خوب
! همه بيدار شيد
صبح به خير
ما هر روز کارهامون را عوض ميکنيم
واسه همين همه ميدونيم چطوري بايد کارهاي متفاوت را انجام بديم
بافتني بلدي ؟
نه
نه , اما ميتونم ياد بگيرم
نه , اشکالي نداره
خودت نقش ات را پيدا ميکني
طول ميکشه تا هر کسي بتونه نقش اش را
توي يه خانواده جديد پيدا کنه
بيشتر , توي شهر پتو ميفروشيم
چون , هنوز به پول احتياج داريم
... اما وقتي محصولات زمينها به عمل بيان , اونقدر داريم که
ديگه هرگز نخوايم نگران اين چيزها بشيم
معذرت ميخوام , پاتريک
واسه چي معذرت ميخواي ؟
بگيرش
حالت چطوره مرد؟
خوبم
تو چي؟
...احساس
واقعا استحکام زيادي داره
آره خيلي چسبنده است
و مثل چسب نگهش ميداره
بايد باهاش صحبت کني-
آره
اوضاع چطور پيش ميره , مارسي مِي ؟
خوبه
از اينجا خوشت اومده ؟
آره , عاليه
ميخوام اينجا را مثل خونه خودت بدوني
ميدونم , خيلي ممنون
ميدونم تو کل زندگي ات مردم رهات کردند
پدرت
چي ؟
اگه نميتوني به مردم اعتماد کني , سرزنشت نميکنم
اگه ميخواي يه رابطه دوستانه واقعي را تجربه کني
بايد يکمي گاردت را بياري پايين
تقصير تو نيست , اما اون هست
اگه اينجا احساس امنيت ميکني که اميدوارم بکني
بگذار بهت نزديک بشيم
ما فقط ميخوايم بهت کمک کنيم
! آره , ما فکر ميکنيم تو ناجور فوق العاده اي
اگه ميخواي اينجا زندگي کني
بايد بخشي از اينجا باشي
يه آهنگ ديگه بزن
Do "A Patch of Land."
اينکه آهنگ نيست
صبح بخير
امروز حالت چطوره ؟
خوب
واقعا ؟
خوبه
خوب... رفته بودم نوشيدني فروشي
و برات کيل و جينسينگ خريدم
ميشه فقط پاهات را از روي ميز برداري ؟
برات کيل و جينسينگ خريدم
... چون که اين
نميدونم
فکر کردم , ممکنه باعث بشه حالت بهتر بشه
اگه از اون خوشت نمياد , يه ليوان آناناس و پرتقال هم دارم
آره , اين بهتره . خيلي ممنون
برات يه جعبه خوراک پروتئين دار هم خريدم , شايد دلت يه غذاي ساده خواست
چرا اين خونه اينقدر بزرگه ؟
خونه خيلي بزرگ نيست
واسه دو نفر , بزرگه
آره , اما ما دوست داريم بعضي وقت ها سرگرمي داشته باشيم
آخر هفته ها دوستامون مياند و بعضي وقت ها هم مهموني ميگيريم
خوبه که جا زياد داشته باشيم
پس هيچکس ديگه اينجا زندگي نميکنه ؟
معلومه که هيچکس ديگه اينجا زندگي نميکنه
شماها ازدواج کرديد ؟
آره
کي ؟
آوريل
سعي کردم باهات تماس بگيرم اما ظاهرا خودت را از شر گوشي ات راحت کرده بودي
گمش کرده بودم
فکر نکردي بهتره يکي ديگه بخري ؟
ديگه عادت کرده بودم که نداشته باشم
کسي کوکتيل ميخواد ؟
نه , خيلي ممنون
مارتا ؟
عروسي بزرگي بود ؟
حدود 40 نفر
بيشتر فاميل هاي تد بودند
عمه دورا هم اومد ؟
آره
بازم مثل لوله بخاري سيگار کشيد و از همه چيز شکايت کرد ؟
اونقدرها هم بد نيست
تو مجبور نبودي باهاش زندگي کني
تو با دورا زندگي ميکردي ؟
بعد از اينکه مامان مرد اون با من زندگي ميکرد
تو کجا بودي ؟
کالج
مطمئنم اون دوست داره بفهمه که تو حالت خوبه
اون از من متنفره
اون از تو متنفر نيست
به من نگاه کن
بيخيال ديگه
نه -
من هيچي عکس از تو ندارم -
خوشگل به نظر مياي
البته بيشتر عصباني به نظر ميرسي
! حالا درست شد.
ازم نيست تکونش بدي , رازش همينه
حقيقت داره که آدمهاي متاهل همديگه را نميکنند ؟
چي؟
نه
ببخشيد
اينو بپوش
شوخي ميکني
مارتا , لباس هات نفرت انگيز اند . فقط اينو امتحان کن
چرا بايد مهم باشه ؟
چون احساس خوبي داره که يه چيز قشنک و راحت بپوشي
! خيلي بهت مياد , کوچولوي عوضي
! هر جور تو خوشت بياد مامان خرسي
مسخره ام ميکني اما من واقعا فکر ميکنم خيلي بهت اومد
چيه ؟ خوب نيست؟
نه  نه خوبه
فقط يکم خشکه
خشک نيست
فقط يکمي بايد بيشتر نمک ميزدي
فقط همين
امروز بهتر به نظر ميرسه
آره
کاش مجبور نبودم فردا برم
بگذار برسونمت
نميخوام اونو تنها بگذارم
باهاش خوب باشه , باشه ؟
من هميشه خوبم
ميدونم احساس ميکني اتفاق خيلي بدي برات افتاده
اما بايد بهم اعتماد کني , اتفاق بدي نبوده
واقعا خوب بوده
همه ما تو چنين وضعيتي بوديم
و اگه اتفاقي که توي اون اتاق افتاده بود بد بود , هنوز اينجا نبوديم
همه ما همديگه را خيلي دوست داريم
همه با هم هستيم
بايد بهمون اعتماد کني
حرفام را باور ميکني ؟
آره
تو خيلي خوش شانسي
حاضرم هر چيزي بدم تا دوباره دفعه اولم را تجربه کنم
واقعا ؟
آره
خيلي خاص بود
من هيچي يادم نمياد
من فقط بيدار شدم و احساس درد داشتم
بهش ميگن پاک سازي
خوبه , اگه چيزي يادت نمياد يعني موثر بوده
تو داشتي خودت را از گذشته ات و سموم زندگي ات پاک ميکردي
تو بايد خودت را به اشتراک بگذاري
خودخواه نباش
نيستم
پس لبخند بزن
از اين شب فوق العاده لذت ببر , فقط يه بار اتفاق ميفته
ممنون
اين جديده مکس ؟
يه آهنگ جديده ؟
آره , ديروز نوشتمش
خيلي عالي بود
قشنگ بود
خيلي ممنون
آره
خيلي خوب , اين اسمش آهنگ مارسيِ
... خوب اون
فقط يه تصويره
کسي که
روي ديوار من زندگي ميکنه
خوب اون
و دليل , دليل و دليلش خيلي ناچيزه
با لبخندي گرم و صميمي
و بدني کشيده و بلند
خوب اون
اون فقط يه تصويره
فقط يه تصوير
فقط همين
اون اونجا ايستاده
ميون سايه هاي شب ايستاده
غم و اندوه اون
بيشتر از حد تصورِ توست
و تو از من ميپرسي
از من در مورد اون نور ميپرسي
و اون خانم , خانم , خانم
اون درک ميکنه
اين رويايي براي آينده است
و آبي براي ماسه ها
و حس غربيه بودن اين رويا
اعجاب انگيزه
از ميان سرزمين هاي بيشماري که صدايمان ميزنند
! من ميتونم تا 14 روز ديگه به اون ملاقات لعنتي برم
عاليه , فقط ميخواستم همين را بشنوم
خيلي ممنون
داري چيکار ميکني ؟
تميزکاري
فکر کردم بهتره بيشتر کمک کنم
خيلي خوب
ميخوام با قايق برم بيرون , دوست داري بياي ؟
لوسي هم مياد ؟
نه , اون بايد ميرفت به شهر
بيا بريم , بهت ياد ميدم چطوري بايد قايق بروني
همينجا خوبه
! بيا بريم
ببخشيد
بسيار خوب
خوبه  خوبه
يکي ميخواي ؟
آره
اوضاع بين تو و لوسي چطوره ؟
خوبه
عجيب نيست که وقتتون را با هم ميگذرونيد ؟
نه . چرا ؟
خيلي وقت گذشته
نميدونم , فکر ميکنم طبيعي باشه
اون کجاست ؟
رفته دکتر
چرا ؟
رفته چک آپ
ما داريم سعي ميکنيم که يه بچه داشته باشيم
چيه ؟
نميتونم تصور کنم
که لوسي يه بچه بغل کنه
چرا ؟
اون نميدونه بايد باهاش چيکار کنه
تو هم بچه ميخواي ؟
...اوهوم
اگه اون خوشحال باشه , منم خوشحالم
! پس تو خوشحال نيستي
!ديگه چي ؟
نه , نه , نه ... اون حالش خوبه
اون خوبه
يکي ديگه ميخواي ؟
بده
خيالش از اينکه تو برگشتي راحت شده
تو نگرانش کرده بودي
چرا ؟
چون ناپديد شدي
2سال با هيچکس تماسي نگرفتي
فکر کنم فقط راهم را گم کرده بودم
خوبه که بگذاري بقيه بدونند کجايي مارتا
بقيه نگران ميشند
فکر نميکردم لوسي واسه من نگران بشه
خوب , اون شده بود
ميتونم شنا کنم ؟
لازم نيست اجازه بگيري
! يا عيسي مسيح
چي ؟ -
مارتا , داري چيکار ميکني ؟
! هيچي
! خداي من
! نميتوني همينطوري بياي اينجا
ببخشيد
لعنت به اين وضع , مشکلت چيه ؟
من فقط نميتونستم تنهايي بخوابم
! اما تنها کاري که تو بلدي , خوابيدنه
! خداي من
! وايسا , وايسا
چرا فکر ميکردي اشکالي نداره که اينطوري بياي اينجا ؟
! نميدونم , اين تخت بزرگيه , شماها هم اونطرف تخت بوديد
تو نميتوني وقتي ما داريم سکس ميکنيم بياي تو اتاقمون
اين کار نرمالي نيست , اين مسائل شخصيه
ببخشيد
... لازم نيست عذر خواهي کني , فقط
ميخوام بفهمي که چرا اينکار درست نيست
خيلي خوب
ميفهمي ؟
آره
خوب ؟
چون اين خصوصيه و نرمال نيست
اوه خدا
فقط بگير بخواب مارتا
! خداي من , اين ديگه فوق العاده است
فقط بخواب
متاسفم که مجبور شدي اين بيرون بخوابي
خيلي ممنون که اينقدر صبوري ميکني
انتخاب ديگه اي نداشتم , درسته ؟
فقط ميخواستم مطمئن بشم که اون مشکلي نداره
من فقط 2 هفته تو سال وقت دارم که بيام اينجا و سعي کنم آرامش پيدا کنم
ميدونم
من الان تحت فشار زيادي هستم
تا اون ساختمون را بسازم و بفروشم و گرنه بانک اونو برميداره
اما اين اصلا ربطي به مارتا نداره
! منظورم اينه که , استرس اضافي لازم ندارم
من تنها خانواده اي هستم که اون داره
اون بايد بدونه که الان ميتونه روي کمک من حساب کنه
خيلي پيچيده است
هر چقدر هم پيچيده باشه ه
ما نميتونيم اين حقيقت را انکار کنيم که
! خبرمرگش , رفتارهاش خيلي ديوونه وارند
ببخشيد
سلام
تا حالا نشنيدي شبها يه چيزهايي بخوره به سقف ؟
نه
کجا باغبوني کردن ياد گرفتي ؟
اونجاييکه زندگي ميکردم يه باغ داشت
کارت خوبه
من بعضي کارها را خوب بلدم
ميدونم بلدي
هيچوقت باهات درگيري فيزيکي نداشت ؟
کي ؟
دوست پسرت
منظورت چيه ؟
هيچوقت نشد که تو را کتک بزنه ؟
نه
روزي که با نگراني بهم زنگ زدي
گوشِت کبود شده بود
خودم متوجه نشده بودم
مطمئني اون تو را نميزد ؟
آره
ميتوني بهم بگي
اون هيچوقت منو کتک نزد
اي کاش واسه حرف زدن با من بيشتز احساس راحتي ميکردي
ميکنم
! پس , حرف بزن
چيزي نيست که بخوام در موردش حرف بزنم
من يه دوست پسر داشتم , اون بهم دروغ گفت
! من ترکش کردم , همين
روي همه چيز که لازم نيست اينقدر بحث بشه
! هي ... نگاشون نکن
نه
حالت خوبه ؟
آره
حق با اونه , نميدونم چرا من اينقدر ضعيفم
نيستي
بالاخره ترک ميکني
اون کيه ؟
فکر کنم اسمش سارا باشه
تو بايد مسئوليت اونو به عهده بگيري
اينطور فکر ميکني ؟
آره , تو ديگه آماده اي
زوئي هم ميتونه کمک کنه , اما خودتم عالي هستي
خداي من
سلام بچه ها
سلام
کيتي , اين سارا هست
سلام , سارا هستم
زوئي و مارسي مِي
سلام
اينها مال همه ماست , هر کدوم اندازه ات بود را ميتوني بپوشي
خوبه
و اينجا هم جاييه که ميخوابيم
ميتوني هر تختي که آزاد باشه را برداري
يا ميتوني بري و طبقه پايين بخوابي
گرسنمه , ميشه چيزي بخوريم ؟
ما تا عصر چيزي نميخوريم
واقعا ؟
بهش عادت ميکني
بدنت به اون همه غذا نيازي نداره
سلام . سلام
خوشگله
مادرش کيه ؟
کيتي
اما همه بهش کمک ميکنيم
پاتريک پدرشه ؟
اوهوووم
بيا اينجا
خيلي شبيه اونه
همه بچه هاي اينجا پسر هستند ؟
اون فقط پسر داره
خوب بلدي نگهش داري
ميخواي بغلش کني ؟
نه
من که مجبور نيستم از اونها نگهداري کنم , هستم ؟
اگه نخواي , نه
کارهاي خيلي زيادي هست که ميتوني انجام بدي
خودت نقش ات را پيدا ميکني
زمان ميبره تا بتوني نقش خودت را تو يه خانواده جديد پيدا کني ... مگه نه ؟
آره
به پدرم زنگ زدم تا ازش پول بگيرم
پاتريک ميدونه ؟
آره , خودش بهم گفت اينکاور بکنم
بعضي وقتها , اگه چيزي باشه که واقعا لازم داشته باشيم من بهش زنگ ميزنم
چطور پيش رفت ؟
خوب بود  اونها آدمهاي بدي نيستند
پول را بهت داد ؟
آره , اون فکر ميکنه من معتادم
تا حالا بهش نگفتي که نيستي ؟
نه , واسه همينه که بهم پول ميده
! فکر کنم ترجيح ميده خودش بهم پول بده تا اينکه فکر کنه من واسه پول مال مردها را ساک ميزنم
من مواد مصرف ميکردم
... نه خيلي زياد
اما تقريبا همه نوعش را امتحان کردم
به جز هروئين
خوبه که هر چيزي را حداقل يه بار امتحان کني , اينطوري ميفهمي واقعا کي هستي
مشروب چي , مشروب ميخوري ؟
نه
بايد بخورم , اما نميخورم.
خوبه , ما مشروب نميخوريم
باعث ميشه احساس خشم کني و تمرکز نداشته باشي
اشتباه متوجه نشو سارا , ما به خانواده اي قبلي مون زنگ نميزنيم
در هر صورت من به پدرم تلفن نميزنم
مارسي
سلام
سارا را ديدي ؟
سارا , بله
کافيه
نصفش کافيه
باشه
ببخشيد
اگه ميخواي بري بخوابي , من ميتونم اينها را جمع کنم
برام مهم نيست
چرا نميري يکم بخوابي ؟
باشه
سلام
بايد چيکار کنم ؟
نه کاري که نخواي انجامش بدي
اينو بخور , بهت کمک ميکنه ربلکس کني
خيلي ممنون
اين گياهيه , فرآيند پاک سازي را شروع ميکنه
هممون اينکارو کرديم , چيزي نيست که بخواي نگرانش باشي
بايد حتما اين لباس را بپوشم ؟
ميدونم به نظر احمقانه مياد
اما اين فقط بخشي از مراسمه
تو فوق العاده به نظر ميرسي
ممنونم
امشب شب ويژه تو با اونه
ازش لذت ببر
فوق العاده ميشي
آره
حالم خوب نيست
عيبي نداره
فقط استراحت کن
نميخواد بريم غذا درست کنيم ؟
من يکمي سالاد درست کردم
تد هم داري ماهي ميپزه
فکر ميکردم نوبت ماست آشپزي کنيم
ما ديشب غذا پختيم
اوه , آره
...  تا حالا اين احساس را نداشتي که نتوني بگي
يه چيزي توي خاطراتت بوده يا فقط توي رويا ديدي ؟
نه واقعا
تو واسه چيزي از دست من ناراحتي ؟
نه
مثلا چي ؟
نميدونم
فقط دارم سعي ميکنم بفهمم چي شد که ديگه با هم حرف نزديم
من بهش فکر نميکنم
واقعا ؟
ما از هم دور بوديم
بعضي وقت ها فکر ميکنم
اگه بهتر از تو مراقبت کرده بودم
گذشته مهم نيست
چرا , مهمه
من خودم مراقب خودم بودم
ميدونم بودي
با اينحال , بعضي وقتها فکر ميکنم ميتونستم بيشتر مراقبت باشم
کافيه
واقعا هيچوقت بهش فکر نکردي ؟
نه
از دست من عصباني نيستي ؟
ميدونم زياد به من فکر نميکردي
! اما من ميدونستم دارم چيکار ميکنم و هنوز هم ميدونم
نه , مارتا
من به دنياي تو فکر ميکنم
بعضي وقت ها , فکر ميکنم بايد ميومدم خونه
و مطمئن ميشدم تو به کالج ميري , تو خيلي استعداد داشتي
الان نيازي به راهنمايي تو ندارم , اون موقع هم نداشتم
... من يه معلم و يه رهبر هستم , تو فقط
هيچوقت نگذاشتي بفهمم کي هستم , اما الان ميدونم کي هستم
يک معلم و يک رهبر ؟
داري در مورد چي حرف ميزني ؟
... من هميشه
! شام حاضره
من اون کسي بودم که هميشه تشويقت ميکرد
که به جلو بري , هميشه , اين تو بودي که صداي منو خفه کردي
مارتا
فقط چون خواهر هستيم
به اين معني نيست که بايد در مورد هر چيزي که اومد توي ذهنت با هم حرف بزنيم
! شام حاضره
بيا بريم , بي ادب نباش
خوب , چه نقشه هايي داري مارتا ؟
واسه چي ؟
زندگي
نميدونم
فکر کردي بخواي بري سر کار ؟
نه
تو توي سني هستي که بهتره واسه پيدا کردن يه شغل مناسب , فکر کني
چرا ؟
اين بخشي از زندگي يه آدم بالغه
راه هاي ديگه اي هم واسه زندگي کردن هست
واقعا ؟
! حتما
مثل چي ؟
نميدونم
! مردم نيازي به شغل ندارند , مردم فقط بايد وجود داشته باشند
... اون فقط داره ميگه ما بايد با هم حرف بزنيم تا
بفهميم تو به چه کارهايي علاقه داري , شايد بتونيم به يه فکري برسيم
و يه کاري با همديگه برات انجام بديم
يه لحظه هايي توي زندگي ام بوده که دوست داشتم
برم به فرانسه و فقط وجود داشته باشم
اگه بخواي ميتوني اينکار را بکني-
به اين سادگي نيست-
آره , اين تقصير تو نيست اما
تو ياد گرفتي موفقيت را با
پول و مالکيت بسنجي
اين راه درستي واسه زندگي کردن نيست
راه درستي واسه زندگي کردن نيست ؟
اونوقت , دقيقا راه درست واسه زندگي کردن چيه ؟
مارتا , راه درست واسه زندگي کردن چيه ؟
اينه که خودمون را از روي زمين محو کنيم
و تا 2 سال با خانواده مون تماسي نگيريم تا از ناراحتي مريض بشند
اين راه درست زندگي کردنه ؟
يا اينه , نميدونم , زندگي بدون مالکيت
تا اينکه واقعا به يکي نياز پيدا کني
و بري در خونه شون را بزني
تا بهت کمک کنند , اين راه درست زندگي کردنه ؟
اونجا نشستي و داري در مورد نحوه زندگي کردن ما سخنراني ميکني
اما تا الان حتي يه معيار خاص واسه زندگي کردن از تو نديدم
بايد يادت بمونه مارتا , که تو داري تو خونه من زندگي ميکني
... و داري غذاي من را ميخوري , پس بهتره مراقب حرف زدنت باشي
! چون تو خيلي بي ادب هستي
! تو هيچي در اين مورد نميدوني
الو ؟
شما کي هستيد ؟
زوئي ؟
اون اونجا نيست ؟
اون نيست
اون کجاست ؟
شما کي هستيد ؟
من مارلين لوئيس هستم
مارسي ؟
استيل
برادرمو نديدي؟
موضوع هر چي باشه به مو فِرفِري مربوطه , درسته ؟
خيلي خوب
هي
بياييد مواظب موم هاي عسل باشيم
باشه
جدي ميگم , اين به قدرت دستتون برميگرده
آره
اوه خدايا
! و حالا ميريم بيرون تا سرعت دستم را ببينيد
ميدوني چيه؟
! ولم کن
ممنون. من آماده ام
خيلي خوب مارسي , بيا يکم تفريح کنيم
خيلي آروم و نرم نفس بکش
خوب ماکس , فقط دنبال يه بهونه بودي تا بتوني مارسي را دستمالي کني ؟
دارم بهش ياد ميدم چطوري تيراندازي کنه
و بعد فقط ماشه را فشار ميدي
سلام پاتريک
شليک خوبي بود
سلام
تمرکز کن
يه نفس عميق بکش
فشار هوا را حس کن که از معده ات مياد بالا به طرف دستهات
به کسي فکر کن که بهت صدمه زده
بهت دروغ گفته , حسش کن
حس کن , حس کن اونها باعث شدند چه احساسي داشته باشي
بگذار درونت شکل بگيره
به سمت اسلحه هدايتش کن
بگذار درون اسلحه شکل بگيره
نفس ات را بده بيرون
حالا آزادش کن
احساس خوبي داره , درسته ؟
حالا اينو امتحان کن
منظورت چيه؟
بهش شليک کن
اونها حيوون زنده اند
! خوب , پس به ماکس شليک کن
آره , چيه ؟
اينکارو بکن
نفس بکش
زود باش
! لعنت به اين وضع
روتو از من برنگردون , ماکس
اين گربه مريضي سختي گرفته
داره به شدت درد ميکشه
نميتونم
ماکس هيچ خاصيتي نداره
فقط اينجاست که برامون کار کنه و دور بر دخترها باشه ,
اما تو فرق ميکني
تو يک معلم و يک رهبري
خودت اينو نميدوني چون هيچکس قبل از من بهت اجازه نداده بود که بدوني
تو يک معلم و يک رهبري , مارسي
حالا ثابتش کن
گربه تو را ياد يه موجود پشمالويي ميندازه که قبلا دوستش داشتي , اما اين فقط
! يه احساس نابجاست
ميتونستم همه عمرم با خودخواهي زندگي کنم
تنها زندگي کنم و از موهبتي که دارم فقط براي خودم استفاده کنم
اما خودم را قرباني کردم تا چيزي بشم که شماها لازم داريد
چرا بهم اعتماد نداري ؟
من بهت اعتماد دارم
پس نبايد لازم باشه که بخوام هر چيزي را برات توضيح بدم
چرا اينکارو کردي ؟
خودت گفتي که مريضه
! يکي شون مريض بود , زوئي ميدونست کدوم يکي مريضه
متاسفم
دوباره؟
عزيزم
بيا اينجا
آماده
هدف
نبايد سيگار بکشي
چي؟
من سيگار نميکشم
مخصوصا اگه بخواي بچه دار شي
سرت بکار خودت باشه
لبهاتو بهم بمال
فکر کنم بهتر شد
واقعا خوشکل شدي
مرسي
سلام
ميخوام که با خواهرم آشنا بشيد
اين مارتا است
اسمت چيه ؟
ببخشيد ؟
اسمت چيه؟
من مايک هستم
ميخواي يه چيزي برات بريزم تا بخوري ؟
قبلا عادت داشتم از اين بخورم
خالص ؟
فکر ميکردم قرار نيست مشروب بخوري , مايک
من مشروب نميخورم
!فکر کردي خبر مرگت خيلي باهوشي ؟
! مارتا
حالت خوبه ؟
خداي من , چه اتفاقي افتاد ؟
اون منو از رو اين پله هاي لعنتي انداخت پايين
کي؟
بايد بريم
هي به من گوش کن
ما همه بايد از اينجا بريم
من اونو مي شناسم
برو تو اتاق ما
چي شده؟
ما بايد از اينجا بريم
شماها نميتونيد با اين شرايط زندگي کنيد
! مارتا ... برو تو اتاق من
- Let's go into the bedroom.
- Please.
مارتا , تو چِت شده ؟
شماها به حرف من گوش نميکنيد
من دارم گوش ميکنم , نميدونم تو داري در مورد کي حرف ميزني ؟
! اون لعنتي اينجاست
خيله خوب
! اينقدر بهم دست نزن
! تو به من گوش نميکني
يه نفس عميق بکش
مارتا , يه نفس عميق بکش
نه   نه
چه اتفاقي افتاده ؟
نميدونم
مارتا , يه نفس عميق بکش
زودباش
حالت خوب ميشه  حالت خوب ميشه
مارتا , خواهش ميکنم سعي کن نفس بکشي
خواهش ميکنم سعي کن نفس بکشي
ميتوني بهم بگي داري در مورد چي حرف ميزني ؟
نميدونم داري در مورد چي حرف ميزني
خواهش ميکنم سعي کن نفس بکشي
خيلي خوب
قورت بده
اينم از اين
باشه
به من نگاه کن
!چه گٌهي ميخوريد ؟
هي , ما ميتونيم بريم
چي ميخوايد ؟
هيچي
! نيازي به اون نيست
ما الان ميريم
پس , بيايد بريم بچه ها
ببخشيد
! يا عيسي مسيح
آروم باش
اگه آروم باشي کسي آسيب نميبينه
چي ميخوايد ؟
ما چيزي نميخوايم
فقط بريد بيرون
فقط داشتيم به خونه نگاه ميکرديم , قشنگه
اگه ميدونستيم شما اينجا هستيد , نمي آمديم داخل
فقط بريد
ميريم , اما نميتونم مطمئن باشم که به پليس زنگ نميزنيد
نميزنم
شماها چيزي برنداشتيد ؟
پس فقط بريد
فقط ميخوام مطمئن بشم خانوادم در امان باشند
در امان ؟
چرا بايد کسي در امان نباشه  ؟
اگه به پليس زنگ نزني , کسي طوريش نميشه
نميزنم
قول ميدم
پس , خواهش ميکنم بريد
! از خونه من گمشيد بيرون
مارسي , بيا بريم
حواسم هست
برو
خيلي خوب
لعنتي
هي
مارتا
يکمي چايي برات درست کردم
خيلي ممنون
خيلي داغه , بگذار اول يکمي سرد بشه بعد بخور
متاسفم که مهموني را خراب کردم
تو مهموني را خراب نکردي , مشکلي نيست
تموم شد ؟
اوهوووم
تو کل شب را خوابيده بودي
خوبه
ميخواي سعي کني بلند بشي و چايي را بخوري ؟
نه , نميخوامش
خوبي ؟
اوهوووم
...ميدوني که مرگ
زيباترين قسمت زندگيه , درسته ؟
مرگ زيباست چون همه ما از مرگ ميترسيم
و ترس اعجاب انگيزترين احساس هاست , چون آگاهي خالص بوجود مياره
وقتي ترسيدي مجبور ميشي با آگاهي و بينش کامل
ترس تو را به زمان حال مياره
و باعث ميشه حقيقتا وجود داشته باشي
و وقتي واقعا وجود داري , زندگيت نواي عشقه
اين عشق خالص و پاکه
پس , مرگ عشق خالص و پاکه
الو ؟
سلام , واتس اونجاست ؟
شما کي هستيد ؟
جين , واتس اونجاست ؟
ميتونم بهتون کمک کنم ؟
شما کي هستيد ؟
مارلين لوئيس
نام خانوادگي ات چيه , جين ؟
هِلِر , ببخشيد ... شماره درست را گرفتم ؟
من نميدونم , گرفتي ؟
جين زنگ زده
چي ؟
جين
سلام
سلام . حالت چطوره ؟
حتما , ميتونيم اينکارو بکنيم
جمعه ميام اونجا
نه , اون دختر عمه ام مارلين بود
خيلي خوب , حتما
خيلي خوب , پس بعدا ميبينمت
خوشحال شدم زنگ زدي
خيلي خوب , خدانگهدار
مارسي
تا وقتي تموم نشده نبايد چيزي بخوري
خودت بهتر ميدوني
ميدونم , ببخشيد ... کيتي
کيتي کيه ؟
چي ؟
چرا نميري يکمي بشيني , من اينها را تموم ميکنم
چي شده ؟
!کدوم خري ميدونه ؟
اون بايد يکي را ببينه
ميدونم
از فردا ميرم دنبال يه جاهايي براش ميگردم
يه جاهايي ؟
فکر نميکنم بهتر باشه بيشتر از اين با ما بمونه
تا وقتي اينطوريه هيچ کاري نميتونيم براش انجام بديم
ديگه نميخوام در اين مورد حرفي بزنيم , باشه ؟
زوئي ؟
بله
نميتونم در مورد اون مرد فکر نکنم
ميدونم
اتفاقيه که افتاده
ما هيچوقت واقعا زنده يا مرده نيستيم
ما فقط وجود داريم
واسه همين اونم هنوز وجود داره , اما تو يه زمان موازي با ما
فقط ديگه بهش فکر نکن
پاتريک؟
بله
...هي ببخشيد که مزاحم
من از بعضي  دخترا شنيدم
زوئي هستم , ميتونيم حرف بزنيم ؟
ميگذاري بيام تو ؟
! تمومش کن
هيچي ياد نگرفتي ؟
گرفتم
فکر ميکردم يه ارتباطي بينمون داريم
! داريم
! نشونم بده
شايد خيلي زود بود که ازت چنين انتظار بالايي داشته باشم.
از حالا به بعد کمترين انتظار را ازت دارم , باشه ؟
معذرت ميخوام
نه  نه   نه
تو مورد علاقه مني
! و من از دستت نميدم
! مارتا
اوه  لعنتي
حالت خوبه ؟
لعنتي  آره
خدايا  چه اتفاقي افتاده؟
اون منو از پله ها پرت کرد
چيکار کرد؟
تا کي ميخواي اين مسخره بازي را ادامه بدي , لوسي ؟
چه مرگت شده؟
من گيج شده بودم
در مورد چي
در مورد چي اينقدر گيج شده بودي ؟
فکر کردم اون يکي ديگه است
فکر کردي اون يکي ديگه است ؟
تو چه مرگته ؟
ديگه نميتونم اين وضع را ادامه بدم
خوب ؟ , ديگه نميتونم اين وضع را ادامه بدم
سالها به خاطر تو خودم را سرزنش کردم و ديگه خسته شدم
از اينکه مدام دنبالت باشم و نگرانت باشم , خسته شدم
معذرت ميخوام
تو به کمک نياز داري , مارتا
ميدونم
چه اتفاقي برات افتاده ؟
چي شده ؟
نميدونم
ما جايي ميبريمت که بهت درست کمک کنند
ميخوايد منو بفرستيد برم ؟
نميدونم بايد چطوري بهت کمک کنم
خواهش ميکنم اينکارو نکن , خواهش ميکنم اينکارو نکن
من نميتونم بهت کمک کنم , مارتا
خواهش ميکنم , من نميتونم تنها باشم
خواهش ميکنم
نه
ما ميخوايم يه خانواده تشکيل بديم و من با تو  اينجا احساس امنيت نميکنم
لوسي ؟
چي؟
هان
! تو مادر افتضاحي ميشي
هيچي پول برات باقي نمونده ؟
نه؟
نه , منم فکر نميکردم برات مونده باشه
ما مطمئن ميشيم همه چيز به درستي پيش بره
سلام
داري ميري شنا کني ؟
آره
يکمي سرده
برام مهم نيست
فکر کنم هر دوتامون ديشب ازحرفهاي که زديم منظوري نداشتيم
آره
ما برات يه قرار ملاقات واسه فردا صبح تنظيم کرديم
اونجا چطوريه ؟
خوب به نظر ميرسه
زياد از ما دور نيست
تا حدود 1 ساعت ديگه ميخوايم برگرديم به شهر
تا اون موقع آماده ميشي , درسته ؟
داره چه غلطي ميکنه؟
ديوونه لعنتي
خوبي ؟
آره , خوبم
! يکدفعه از ناکجا آباد ظاهر شد
زمان بندي از
saeed2u