!باک راجرز" در قرن بيستم"
حالا "باک راجرز" در دنياي شگفت انگيز قرن بيستم
.ماجراجويي ميکند
با چرخاندن کليد شماره گير براي
...به پيش بردن ما در زمان
قادر خواهيم بود تا به همراه "باک" و دوستانش
.در دنياي شگفت انگيز آينده همراه شويم
در دنيايي که ميبيند بسياري از روياهاي
.علمي و مکانيکي ما به واقعيت بدل مي شود
هيچ چيزِ ماوراء طبيعي و مرموزي
.در مورد "باک" وجود ندارد
او فقط يک انسان طبيعي و معموليست
.که بسيار هوشيار و دقيق است
تيــــم تــرجـــمــه ســـايــــت
.:: WwW.IMDb-DL.IN ::.
تقــديـــم مــي کــند
ترجمه و زيرنويس: مزدک و علي
Subscene: Sub.Mazdak_Ali
www.Facebook.com/2subs :دنياي ترجمه و زيرنويس
مشکل چيه؟ -
.هيچي -
.فقط حس ميکنم به يه چيزِ قويتر نياز دارم
،اگر مشکلي داريد
.در تقاضا براي کمک مردد نباشيد
.بله، ممنون، روبراه ميشم -
...با 348-فان -
مشکلتون چيه؟
.بي خيال
.بي خيال. بي خيال
ميتونيد حسش کنيد؟
اين چيه؟ تهوع؟
الان اين حسو داريد؟
تاحالا اين حسو داشتيد؟
.به آرامي حرکت کنيد
سلام، کسه ديگه اي هم اينجا هست؟
.تي اچ ايکس"، کنترل داخلي صحبت ميکنه"
.داريد اشتباه ميکنيد. 017 به راست
.لطفا اصلاحش کنيد
."اصلاحش کنيد، "تي اچ ايکس
."بسيار خوب، دست نگه داريد، "تي اچ ايکس
.يک لحظه دست نگه داريد
.بسيار خوب، همونجا نگهش دار -
.نگهش دار، نگهش دار، نگهش دار -
مشکلتون چيه؟ -
.به يه چيزِ قويتر نياز دارم -
.چهارتا کپسول قرمز برداريد
.بعد از ده دقيقه، دوتا ديگه برداريد
.کمک در راهه
مشکلتون چيه؟ -
.ميخوام از اين يک سند تصويري بردارم -
.ما اينو در سلولهاي متصل شده پيدا کرديم
.ما کشتيمش
.تشکر براي وظيفه شناس بودنتان
...اسناد تصويري جمع آوردي شده
...و در اداره ي جريان زيستي ثبت شد. شما
خارج از سرويس
..."در يک بخش از "فيلوز
...بايد در هر نتيجه گيري در هر قانون يا آيين نامه اي
...از اين نوع سرويس ها برحذر بود
اما بايد مطالبات دسته اي که اين نوع سرويس
.از آنها منشا ميگيرد را پرداخت کرد
،براي بازدهي بيشتر
.ميزان مصرف استاندارد شده است
.متاسفيم
."بسيار خوب، دست نگه داريد، "تي اچ ايکس
.يک لحظه دست نگه داريد
،بسيار خوب
.اصلاح مناسب رو انجام بديد
.خودشه
.خط شبکه را چک کنيد
.بايد 1239 باشد، 1239
بسيار خوب، نگاش کن، ميخواي دوباره
.لغوش کني. بيارش پايين
.درست کنارش هستي
.درسته -
مشکل چيه؟ -
ديروز يکي از اينارو خريدم و براي مصرف کنندم
...مناسب نبود
.و فروشگاه نوعِ ديگه اش رو نداشت
...براي لذت بيشتر و بازدهيِ بهتر
.ميزان مصرف استاندارد شده است
.متاسفيم -
...اين -
،تمام ايستگاه ها توجه کنيد
...من يک انسداد موقت دارم که در حال اثر گذاري
.بر يک ماژول بخش قرمزِ
.درج در دستگاه وقفه را بررسي کنيد
.وارد فاز بحراني شده
مشکل چيه؟ -
... مقايسه و -
مشکل چيه، بابا؟ -
"سازگاري در گروه "3 اِي -
...اگر احساس ميکنيد به طور کامل تسکين نيافتيد
.فوراً با 348844 تماس بگيريد
...عدم انجام اين کار ممکن است منجر به
.پيگرد قانوني براي عدم مصرف دارو شود
...مورد اول: گشت و گذار
...براي لذت و بازدهي بيشتر
.ميزان مصرف استاندارد شده است
...متاسفيم
.کاوشگر شهريِ "پروب" صحبت ميکنه
ما با يکسري فعاليت هاي جنسي غير قانوني
.مواجه شديم
شما  DTO بايد در حال حاضر بر روي صفحه ي
.در حال نمايش باشد
.روي داده  "L14 حادثه اي در "بخش قرمز
.پست خود را رها نکنيد
.هيچ خطري در مورد نشت اشعه وجود ندارد
،تکرار مي کنم
.روي داده "  L14 حادثه اي در "بخش قرمز
.پست خود را رها نکنيد
.هيچ خطري در مورد نشت اشعه وجود ندارد
شماره 6241، اون پايين همه چي مرتبه؟
...رخ داد "  L حادثه اي که در "بخش قرمز
...شصت و سه نفر ديگه از کارکنان را از بين برد
در مجموع 242 نفر از آن ها و 195 نفر
.از ما از بين رفته
کارتان را به خوبي ادامه بدهيد
.و از حوادث جلوگيري کنيد
.اين شيفت به پايان رسيده است
... يک تنظيم کننده ي ميل جنسي
.نزديک دروازه ي "ميانگيريِ پالس " گم شده
...اگر بطور اتفاقي
امروز، "دندريت هاي آبي" تنها به قيمت 47 اعتبار
.به فروش ميرسند. همين حالا خريداري کنيد
حالا "فايل هاي باينري تصويري" مي توانند قابليت
.خواندن شما را پيشبيني و تقويت کنند
.مصرف کننده ي شما داراي ضريبي از 98 است
.آروم باشيد
.اين آسانسور از سرويس خارج شده است
لطفا از آسانسور بعدي در سمت راست
.خود استفاده کنيد
.اين آسانسور از سرويس خارج شده است
...لطفا از آسانسور بعدي
.وقت من در اختيار شماست
.توده ها براي توده ها -
.ادامه بده -
.يکي براي همه، همه براي يکي
.توده ها چيزيه که ما هستيم
.ما توده ها هستيم
.به طور کلي، ما توده ها هستيم
،براي حذب و براي همه چيز
.توده ها چيزيه که ما هستيم
.خيلي خوبه. ادامه بده
...خوب
...من اشتباهي کردم
.امروز صبح، روي دستگاه انتقال حرارت
.تا حالا چنين اتفاقي نيوفتاده بود
.تمرکز کافي نداشتم
.بله، متوجه ام
...اوضاع خوب
.پيش نميرفت... -
.بله، خوبه -
چطور ميتونم اينقدر اشتباه کنم؟
...همکارم
.خيلي عجيب رفتار ميکرد
.نميتونم توضيحش بدم
.بله -
.خودمم احساس خوبي نداشتم -
.بله، درک ميکنم -
.نميدونم، شايدم مشکل از من بود -
.بله، خوبه
.شب گذشته به مقداري "پينورال" نياز داشتم
...احساس کردم يه چيز عجيب و غريب -
.عاليه -
.واسم اتفاق افتاده...
...يه چيزي که -
خوب؟ -
.نميتونم بفهمم ... -
...ميتوني -
دقيق تر بگي؟
.داروهاي آرام بخش
،اترِسين" مصرف ميکنم"
.اما به نظر ميرسه به اندازه ي کافي قوي نيست
.به سختي تمرکز ميکنم
.شما يک مومن واقعي هستيد
.برکت ايالت بر تو
.لطفا منو ببخشيد -
.برکت توده بر تو -
،شما هنري الهي هستيد
،خلق شده توسط سرشت انساني
.بوسيله ي توده ها، براي توده ها
.بگذار سپاس گذار باشيم که کاري براي انجام دادن داريم
.به سختي کار کن
.توليد رو افزايش بده
.از حوادث جلوگيري کن
...و
.خوشحال باش
،اگه اين خوشحالتون ميکنه
.فقط همين يکبار
.مراقب باشين، سنگينه
تي اچ ايکس"؟"
تويي؟
،متاسفيم
.اما بايد درخواستتون رو رد کنيم
"استفاده از "برسبورن" بيش از 5 واحد از "انروال
.امکان پذير نيست
..."تعويض "انروال" براي "اترسين
.ممکن است باعث ناهماهنگي شيميايي جدي شود
.متشکرم
.تاحالا هيچوقت اينقدر راضي نشديم، هيچوقت
...وقتي اژدها اينطور به نظر ميرسه که
با اين حال نه واحد از افزايش دهنده هاي
...تنظيم نشده
.از ويروس و حجم حمله به مراکز ما جلوگيري کند
"سه تن از نمايندگان برگزيده ي ما از "کان 9
...دوباره استعفا داده
.و به بخشهاي خودشان برگشته اند -
.بايد يچيزي بخوري -
پنج نفر از کساني که دستگير شده بودند
.فرارکردند  "DD2 از "مرکز بازپروري
همه ي پنج نفر براي جرائم مربوط به مواد مخدر
.تحت درمان قرار گرفتند
اين ماشينو از کجا گرفتي؟ -
.من فقط خارجش کردم -
واسه تست رانندگي گرفتمش و مستقيم
.رفتم به سمت جمعيت توي مرکز انتشار
.اوه، وحشتناکه، وحشتناکه
.نه، نه، شگفت انگيز بود
.چون من هيچ کسي رو نزدم
.فقط يک 1114
اين چيه؟ چرا عوضش کردي؟
.به اندازه کافي ديدي -
.شگفت انگيزه -
.وحشتناکه -
.ميدوني که حالم خوب نيست -
.آرام بخشت رو بخور -
.خيلي وحشتناکه -
.نه شگفت انگيز بود، شگفت انگيز
.چون دستم فلج شده بود
.خيلي مضحک بود
"مصرف بيش از حد "انروال
.ممکن است باعث ناهماهنگي شيميايي جدي شود
.وقت من در اختيار شماست
.بفرماييد
مشکل من چيه؟
من واسه اون چي هستم، يا اون واسه من چيه؟
.هيچي
.بله، خوبه -
.اون فقط يه هم خونه ايِ معموليه -
.من اتاقارو با اون قسمت کردم
.رابطه ي ما معموليه، منطبقه -
.عاليه -
...ما چيزي رو جز فضا
.با هم به اشتراک نذاشتيم
اون داره با من چکار ميکنه؟
.بله، ميفهمم
.فکر کنم دارم ميميرم
...ميتوني
دقيقتر بگي؟
.شما يک مومن واقعي هستيد
.برکت ايالت بر تو
.برکت توده بر تو
،شما هنري الهي هستيد
،خلق شده توسط سرشت انساني
.بوسيله ي توده ها، براي توده ها
.بگذار سپاسگذار باشيم که ميتوانيم تجارت کنيم
.بيشتر خريد کن، حالا بيشتر خريد کن
...خريد کن
.و خوشحال باش
مشکلتون چيه؟
مشکلتون چيه؟ -
.بي خيال -
.خيلي ميترسيدم
.خيلي تنها بودم
...ميخواستم لمست کنم
.چندين بار
.من شاد بودم
چرا منو درگير کردي؟
.اونا ميدونن
.اونا مارو تماشا ميکردن
.ميتونم حسش کنم
.هيچکس نميدونه
.حالا هم دارن مارو تماشا ميکنن
.هيچکس نميتونه مارو ببينه
...ميتونم
.حسش کنم
.بيست و چهار
.بيست و سه
.بيست و دو
.شماره 6442، دروازه پنج، لطفا
" 7A" يکي از افسرهامون در راهروي
.مشکل پيدا کرده
.بسيار خوب، يک دقيقه
.کشيک، حوزه 1
،اگه دوباره آرام بخشارو مصرف کني
.ديگه اون حس رو نسبت به من نداري
.منو واسه تخطي در مصرف دارو لو ميدي
من توي شيفت بعديم يه اشتباه حرکتي در نصب
.انجام دادم
.با اين وضعيت نميتونم انجامش بدم
.نمي خوام تورو لو بدم، الان نه
...تو -
.ميدونم که نميخوام -
.ميتوني بدون "اترسين" انجامش بدي
.ميتوني. ميدونم که ميتوني -
بعدش چي؟ -
.نميتونه تا هميشه ادامه پيدا کنه، ميدوني که نميشه
.ميتونيم اينجارو ترک کنيم
.و توي بناي فوقاني زندگي کنيم
.تو فقط يه شيفت باقي مونده داري
مگه نه؟
.ميتونيم قبل از اينکه سريِ بعدي شروع بشه بريم
.چيزي نيست
.آماده باش
اين چيه؟
.بايد "اس اي ان" رو ببينم
.بهم يه تعويض شيفت داده شده
کي؟ -
.حالا -
حالا؟ -
.اون ازم خواسته که به بخشش برم -
.تعويض شيفت بايد در جدول زمان بندي درج بشه
چرا ميخواد ببينت؟
.نميدونم
.نرو -
."مجبورم. اون يه "جي 34 -
.مجبور نيستي
.بهش اطمينان ندارم
.بايد گزارش رو بايگاني کني
.نه
.دردسر درست نکن
.چيزي نيست
پس چرا مطرحش کردي؟
.نکردم
.تو ازم در مورد کارت پرسيدي
.ميخواي واسمون مشکل درست کني
.به مخزن فشار نياوريد
.براي جزييات پاک سازي کار بيشتري لازم است
اون پيام رو دريافت کردي؟ -
.نامفهومه -
اون متوجه ميشه؟
پيام منو دريافت ميکنه؟
.مدير ارشد بخش صحبت ميکنه
کنترل"، اون کد رو دريافت کردي؟"
.پيامت رو به سختي متوجه ميشم
...پيام رو چک ميکنم
.تويي
.بيا. بشين
.ميدوني، واقعا عجيبه
.همين الان داشتم به تو فکر مي کردم
.بايد براي اين شلوغي ها عذر خواهي کنم
...امروز صبح اومدن داخل
.و همه ي روز اينجا بودن
.ميدوني، هم اتاقيت مشکل داشت
.خيلي مزاحم بود
،بايد سعي کني چيز ها رو توي چشم انداز ببيني
...تلاشتو بکني که
...چيزها رو
.متناسب کني
.من ميتونم همه چيز رو تا يک حدي قبول کنم
...اما اگه شانسي داشته باشي که
...تنظيماتي
...انجام بدي
.خيلي احمقي که ازش صرف نظر کني
ال يو اچ" کجاست؟"
چي؟ -
.کارتتون، لطفا -
.مرسي
...از اين مانيتور تنها در مواقع
اضطراري و يا درخواست هاي خاص
.استفاده شود
...تمام اطلاعات عادي را ميتوان به آساني
...از طريق تابلوهاي اعلانات که
چرا "ال يو اچ" رو مجبور کردي بياد اينجا؟
چرا اينقدر نگراني؟
چه خبر شده؟
.ميخوام تو هم اتاقيم بشي
.خيلي بدرد هم ميخوريم
...نميفهمم. زندگي
.فردي که باش زندگي ميکنيم قبلا تعيين شده
.ميدونم داري به چي فکر ميکني
تغيير برنامه اونقدرا جرم بزرگي نيست، هست؟
.تو داري تخلف ميکني
.اينو نگو
با "ال يو اچ" چکار کردي؟
.اون اينجا بود
...ما
.گفتگوي طولاني اي داشتيم
و موافقت کرد که اين تعويض ميتونه براي هردوي
.شما بهتر باشه
...بنظر ميرسيد فکر ميکنه تو اونجور که بايد
.باهاش جور نشدي
.تا حالا هم اتاقي اي مثل "او ان اِي" نداشتم
.تو از نظر بهداشتي امتياز بالايي داري
.بررسي کردم
.احساس خوبي ندارم
.ما خوشحال خواهيم شد
...با مزاياي اقتصادي استفاده از ساختار جفت گيري
بزودي هرنوع نابساماني در زمينه ي
.انحرافات افزايش يافته را برطرف خواهيم کرد
...يک ترجمه ي نهايي
بردباري و نيکوکاري اي که بصورت فرمول هاي
...رياضي نامحدود ترجمه شده اند
بوسيله ي دستگاه هاي هوش مصنوعي در نهايت
.به فايل هاي باينري تبديل مي شوند
.شبيه سازي علمِ معاني بيان
ال يو اچ"؟"
.کاملا
.تئاتر صوتي اثبات توان بلقوه ي ماست
.گردش خون نمونه هاي اوليه
.طلسم طلاييِ پنهان در حال پديدار شدن است
...و در اين تاريخ
.همه ي قواعد اخلاقي طراحي شده اند
چرا اومدي اينجا؟
.تو براي ورود به اين منطقه  نشدي
.ميدوني که من با کامپيوترا ارتباط خوبي دارم
.ميتونم خودمو تقريبا براي هر منطقه اي برنامه ريزي کنم
.من تورو لو ميدم
.گوش کن، لازم نيست در مورد من مضطرب باشي
.از اينجا برو بيرون، تنهام بذار -
.من مراقب "ال يو اچ" بوده ام -
.اونو براي منطقه ي 5450 برنامه ريزي کردم
.انتقال بايد از طريق سري هاي بعدي صورت بگيره
.تو به يه هم اتاقي جديد نياز داري
.عملکرد بي نقص عملکردي کامل است
...ميزان تشعشع شما پنج است
.شماره ي 1138، توقف
TTO يه چيزي به ماژول منطقي يکپارچه ي
.برخورد ميکنه
.ابزار رو عوض کن
شماره ي 1138، چي شده؟
قرص قوي تري ميخواي؟
.شماره ي 1138، تماس "تالمود" رو دريافت ميکني
.توقف در 220
.وکتور" 079"
.از 003. تماس ميگيريم
.عجله نکن. اين بخش خيلي مهمه
.بسيار خوب، ميتوني پايين آوردن رو شروع کني. تمام
.يه ذره آروم تر
. .داري عجله ميکني 7
.بسيار خوب، نگهش دار، 1138
تي اچ ايکس"، پيام منو دريافت ميکني؟"
تي اچ ايکس"؟"
...ميزان تشعشع
.نُه است
.تي اچ ايکس"، داري وارد يه مرحله ي بحراني ميشي"
.بسيار خوب، تماس بگير. تمام
.سيصد و چهل و هفت، يا هفت واحد بيشتر
.کاهش "آدرنال" به مقدار 74. واحد
در سلولِ عملياتي شماره ي 94107 يک کنترل کننده ي
...مگنوم" در حال تنفس"
.با تعداد دم و بازدم بيش از حد ميباشد
.رفتار بصري نامنظم -
.اطلاعات کنترل رو انتقال بده -
.تائيد امواج مغزي در شماره ي 1138
.کاهش "آدرنال" به مقدار 74. واحد
.وضعيت: وخيم
يک درخواست توقف داده شده، بنابراين به من
.اجازه بديد که اصلاحات رو انجام بدم
."داري وارد مرحله ي قرمز ميشي، "تي اچ ايکس
.شماره ي 1138 درد ميکشه
...بدليل کاهش شديد آرامبخش
.که مستلزم "قفل مغزي" و توقف فعاليت ميباشد
...يک گزارش تخلف ثبت کرده  "SEN5241" شماره ي 1138 در
.درخواست "قفل مغزي" براي سلول عملياتي شماره 94107
."شماره ي 1138. "تي اچ ايکس
.قفل مغزي" به حالت تعليق در آمد"
...سلول 94107 رو "قفل مغزي" نکنيد
...تغيير برنامه، تکرار ميکنم، تغيير
."تعليقِ "قفل مغزي
.تغيير برنامه -
...قفل مغزي" رو متوقف کنيد. دست نگه" -
.وضعيت اضطراري در سلول 94107
.تمام واحد ها رو تخليه کنيد
.تمام اجرام اتمي رو ايمن سازي کنيد
...وضعيت سفيد. تکرار ميکنم
.وضعيت سفيد
ميشه يک نفر "قفل مغزي" رو متوقف کنه؟
.تخليه شد. تخليه شد
چه کسي اجازه ي "قفل مغزي" توي سلول
مگنوميِ 94107 رو صادر کرد؟
.قفل مغزي" رو متوقف کنيد"
.بازگشت به حالت قبلي به فرمانِ ناظر
شماره ي 6241، اون پايين همه چي مرتبه؟
خطر رو برطرف کرديم؟
...مرکز کنترلِ 626 هيچ مسئوليتي رو در قبال خطاي
.ايجاد شده در "قفل مغزي" نمي پذيره
بايد همون لحظه که مشکل رو شناسايي
.کرديد گزارش مي داديد
.همه چي درست ميشه
.تو توي دستاي مني
.من اينجام که از تو محافظت کنم
.تو جايي براي رفتن نداري
.شماره ي 1138، "تي اچ ايکس"، به جُرم پيمان شکني متهم شده است
.ضميمه ي 455 تا 613 ، شاخصِ 78.7
،عدم مصرف دارو، انحراف جنسي مخرب
.و سرپيچي از دستورات
..."314  ECO-TRX" انهدام فوري بر اساس قانونِ
به دليل عدمِ تعادل شيمياييِ غير قابل درمان
.به همراه وجدان اجتماعيِ رو به زوال
.مخالفم. مخالفم
.کار درستي نيست، انهدام کردن بيجاست
...بايد حفظ بشه -
...اين يعني اجازه بديم شهوتران ها زندگي کنن -
مزخرفه، پس پيگرد قانوني چکارست؟ -
...اما هيچ شکي نيست که -
.سوابق متهم نشون ميده که اون از يه کيلنيک مياد
...اگه جامعه بخواد خودشو از اين افراد منحرف پاک کنه
.اين يه موضوع نژادي نيست -
.اون بايد نابود بشه -
.ما نبايد ديگه از اين شهوتران ها استفاده کنيم
.بايد منبع گناه رو نابود کنيم
علم اقتصاد نبايد توي مسائلي که به وضوح
.به مذهب مربوط اند دخالت کنه
.توده ها پيروز شدند
.از متهم استفاده ميشه، نابود نميشه
.ختم جلسه
..."شماره ي 1138، با پيشوند "تي اچ ايکس
...داراي بيماري لاعلاج بوده
...و بايد درمان شود
.و در بازداشت نگه داشته شود
ترجمه و زيرنويس: مزدک و علي
Subscene: Sub.Mazdak_Ali
www.Facebook.com/2subs :دنياي ترجمه و زيرنويس
الان اين حسو داريد؟
تاحالا اين حسو داشتيد؟
.شماره ي 1642، 612 رو امتحان کن
.بنظر مياد يه 818 داره
ميتوني اينو حس کني؟
...شماره ي 4814
.از 714 و 2336 اجتناب کن
.بسيار خوب
.شماره ي 3334، درسته
.تمرکز کنيد  "tri-14" روي منطقه ي
.آروم حرکت کنيد
.شماره ي 63410، منتظر 32 باشيد
.نُه
.ناحيه ي 33437
.حالا ناحيه ي 5552
.ناحيه ي 4105
.بالاي ناحيه ي 521. ناحيه ي 122
.از ناحيه ي 1114 صرف نظر کنيد
نظر تو چيه، 56؟ -
.ناحيه ي 321 -
.و 21
.زير ناحيه ي 69
.کافيه
ميتونم يکي از اترسين هات رو قرض بگيرم؟
.البته
...فکر مي کنم که آموزش بهتر ميشد اگر
...بيا گزارشش رو بنويسيم. گفتي 45 روي
بسيار خوب، بايد يکم بيشتر زوم کنيم؟
اينجا، روش زوم ميکنم؟
...هي، اين زوم مثل
اونجا توي تراز 387 چه چيزي رو چک کردي؟
...خوب، در تراز 387، سيستم ما اصلا تکميل نشد. ما
پس هيچ تمريني با بُردِ "درجه 8" نداري؟
...هيچ وقت
،نه، اما با شماره 7 تمرين داشتم
.مثله همن
.ميتوني اونارو باز کني
.چهارتاشونو باز کن
.آره، بايد با احتياط کار کني
.تضادي رو در حرکات مشاهده کردي؟ ببين
چي...؟ -
... من فقط يکيرو پانچ کردم و -
.تصور کن برعکس 378 واکنش ميداد
...خودشه. خوب، حالا نتيجه رو مشاهده کن. و
.سوزن ناحيه ي 5 رو ببين -
.اين... اين دکمه شل شده -
.وايسا، کدوم سوييچ از اين حالت خارجش ميکنه
.سوييچ اصلي اون پايين -
.اها، حالا شد -
پيش بيني درست در مورد مشکل اتصال کورتکس چيه؟
...اوه، تو خودتو
.نذار از 4.8 بالاتر بره
.اينو ببين
.ميمون کوچولو -
.خودمو جدا کردم -
ميتوني دوتا تصوير ازش نشون بدي و من دوتارو پانچ کنم؟
.آره، ميتوني دوتارو همزمان ببيني
.وقتي 3 رو ديدي، سومي رو پانچ کن
...بازخواني شماره ها
آره، بهتره به دو برگردي. و آماده باشي تا
...نتيجه دقيق رو دريافت کني
.هيچ از هم پاشيدگي اي نميبينم -
...تو -
.نذار از 4.7 بالاتر بره
.اينجا، يکم اينارو برميگردونم پايينتر
...آره، انگار خيلي زيادش کردم -
...بايد... بجاي اينکه -
خودشه، 4.6، خوبه؟
.آره، اما از هم پاشيدگي در 4.5 اتفاق افتاد
اوه، واقعا؟
حالت خوبه؟
اونا باهات چکار کردن؟
چي؟ چي؟
.ميخوام بچه دار بشم
.بغلم کن
.زود باش، بلند شو -
.ما فقط براي کمک به تو اينجاييم -
...تو -
.مواظبش باش -
.آروم باش. نميخوايم بهت آسيبي بزنيم
.ولش کن
.بهت صدمه نميزنيم
.فقط ميخوايم کمکت کنيم
.شماره 3927، ميتوني از اونجايي که هستي بگيريش
."تي اج ايکس 1138"
.سلام
.ميدونم تو پاي منو به اينجا کشيدي
.به هرحال من اينجا کارمو خوب انجام ميدم
...من يه چيزايي درست کردم
.اما چيز ساده اي نيست
يه تعادل پيچيده، ميدوني چي ميگم؟
.گوش کن، بيا تکليف يه چيزي رو از اول روشن کنيم
يکم زمان ميبره تا برنامه هاي کلي من رو
.درک کني
پس تا اون موقع، خودتو درگير چيزايي که
.درک نميکني نکن
.تو داري مسائل رو واسه من سخت تر ميکني
اين حداقل کاريه که ميتوني بکني، مگه نه؟
مشکلت چيه؟
.اينطور نباش -
.چيزي نيست، تو حالا در اماني -
...وقتي آيندگان کارهاي ما رو قضاوت ميکنن
...ممکنه مارو مشتي زندانيِ بي اراده نبينن
،بلکه مارو افرادي ببينن
...که به هر دليلي
ترجيح دادن افرادي بي اثر در حاشيه ي جامعه
.باقي بمونند
.ما نبايد بذاريم اين اتفاق بيوفته -
.انحرافات بيشمار -
.آقايون، زمانِ انتخابِ -
.خوندن در جايي که هستيم -
.بحث در مورد ترک کردن اينجا -
.اشتباه نکنيد -
.پيش بيني آينده. خنده داره -
...ما بايد يک رهبر انتخاب کنيم -
پس قابل سکونت نگه داشتن چيزها در اينجا چي ميشه؟ -
.تا مارو متحد کنه -
."ال يو اچ 9998" -
ال يو اچ"؟" -
چه اتفاقي افتاده؟ کي رفته؟
.(جات (ج او تي -
...دوست من، نقطه نظر تو راجع به -
.بله، کم (سي اي ام)، خودشه
...(نقطه نظرِ تو خوبه، "کم" (سي اِي ام
...اما فاقد تعداليِ که محدوده ي گسترده تر و
.عميق تر از تجربه بتونه بهش توجه کنه
،اولش وقتي وارد اينجا شدم
.چيزارو تقريبا اونطورکه تو الان ميبيني ميديدم
آره، بخاطر مخمصه اي که گرفتارش بودم
.سردرگم شده بودم
دوس داشتم مجادله کنم، خراب کنم، نابود کنم
...و از بين ببرم
.به يغما ببرم، ويران کنم و غارت کنم
...درست قضاوت کن، هرچند
...فهميدم که هدف اولم بايد بررسي اين مکان باشه
جايي که به نظر ميرسه شرايط مجهولي
.من رو در اون قرار داده
...به نصيحت هاي يه پيرمرد گوش کن
و اين ادعاها رو با تحقيق جدي و مشاهده ي
.صادقانه تمام کن
".نصيحت"
شما نصيحتي ميشنويد؟ ميدونيد تاحالا چندبار به
اين حرفا گوش کرديم؟
ميدونيد چند بار مجبور بوديم اين حرفارو بشنويم؟
.فکر ميکنه ماهم مثه اون کوريم
ميدوني تو چي هستي؟
.حال منو بهم ميزني
...اگه مثه تو فکر ميکرديم
ميدوني من چي ميخوام؟
.من ايده ميخوام. من يه ايده ميخوام
!يه ايده که مارو از اينجا خلاص کنه
.بايد از درست بودن اون ايده اطمينان پيدا کنيم
.وقتي پيداش کنيم درکش ميکنيم
.وقتي پيداش کنم درکش ميکنم
واضح و بي پرده
.و مثل دماغي که توي صورتته نشونت ميدم
(.اصطلاح: مثه روز روشنش ميکنم واست)
...با خودش صحبت ميرد
.اون باور داشت داره به جايي ميره که در اونجا خوشحاله
و در اين باور، اون درست همينجا واسه خودش يه
.بهشت واقعي ساخت
متاسفانه، همه ي ما اعتقاد مثبتي به
.لوو" نداريم"
(SEN) "اما شکر خدا پيشگوييهاي شومِ "سن
.روي همه ي ما اثر نکرده
...من، خودم
اين همون نظريه که من راجع به
.ايده هاي اشتباه دارم
.ببين، من نميخوام مفيد بودنِ تاريخ رو اثبات کنم
.کاملا واضحه که نياز به اثبات داره
.من ميخوام کمکت کنم
.تو هم ميتوني به من کمک کني
.بيا
.اين بيسکويتو بگير
،ميفهمي
.ما همه تو اين مسئله باهميم
.تو ميخواي از اينجا خلاص شي
.تو مثه اونا نيستي
...اين راز که همه ي ما ميخوايم از اينجا خارج بشيم
.بيخيال! اونارو ببين
.تاسف آوره. رقت انگيزه
اونا حتي به من ملحق شده ان
.و دنبال يچيزايي ميگردن
.چيزاي من
.تو با مني
.ميدونم
.من يه عهدنامه دارم
:تمام چيزي که ميگه اينه
."تو با مني"
.ما همه تو اين مسئله باهميم
.ما بايد ديگران رو متقاعد کنيم
.تا بعد
.ما به يک وحدت جديد نياز داريم
نه وحدتي که مانع احتلاف عقيده و
.دگر انديشي بشه
.ما به دگر انديشي نياز داريم
.اما يک دگرانديشي سازنده
...صداي ما در هر هم سراييه هماهنگ بالا نميره
.اما اختلافات ما، اختلاف در تاکيد هاست نه اصول
...فردا، همونطور که ما -
."نامعين 6431399" -
اين چيه؟ -
.يک ساکن پوسته -
.اونا در پوسته ي خارجي زندگي ميکنن
.کاملا منحصر به فردن
.قبلا دوتاشون اينجا بوده. اونا بو ميدن
.واي چه جالب
.بيا اينجا دوست من
.بزار لمست کنم
اون چکار ميکنه؟
چي شده؟
.نهارت کثيف شد. هدرش دادي
.بيا، ميتونيم يه مقدارشو نگه داريم
.چيزي نيست
.همه چي مرتبه
چي؟
خوب، اگه نميخوايش، چرا ميگيريش؟
.فکر کردم قضيه حل و فصل شده
کجا ميري؟ -
.دارم ميرم -
داري ميري؟ از کجا ميري؟
.نميتوني بري
.نميتوني بري. هي، وايسا
.اوه، ميدونم، بو. آره، وحشتناکه
...يه ذره
...هي، تو نميتوني
...نميتوني بدونِ
.يه دقيقه وايسا
.وايسا. فقط يک دقيقه همينجا وايسا
،بعد از بررسي هاي زياد
...تصميم گرفتم که خارج شم
...و شخصا موانع رو تجربه کنم
تا مسائل دست اول رو ياد بگيرم
...و بدونم شامل چه سختي هايي ميشن
.و براي چگونگيِ حل کردنشون تصميم گيري کنم
...من عناصر خطر رو ميشناسم
اما چنين لحظاتي نيازمند انتخاب و اقدامي
...بدون در نظر گرفتنِ
.خطراتِ اونه...
...ما بزودي برميگرديم
اما به اندازه اي اونجا مي مونيم که
.يه فرار دقيق و کارساز رو ترتيب بديم
و تا اون موقع بايد يه ايده ي خوب در مورد بهترين راهِ
.سازمان دهي خودمون توي يه واحد کاري، به ذهنم رسيده باشه
.چيدمان جديد -
.باور نکردنيه -
.وايسا. وايسا. هِي، وايسا منم بيام
.اين تنها چيزيه که اونجا نگهشون ميداره
.نشونشون ميديم که رهبرا کيا هستن
،وقتي برگرديم، اونا همونجا خواهند بود
.تحت کنترلِ من
.هيچ شکي درش نيست
...حتي "پي تي او"ي پير هم اگه هنوز به نصيحتاش عمل ميکنه
.با ما خواهد بود
چقد دور شديم که ديگه اونا نميتونن ما رو ببينن؟
.شايد بهتره که اينجا بشينيم
.هي، يه لحظه استراحت کن
...نميتونم
.ديگه نميتونم ببينمشون
."اي يو اچ"
تو دنبال "ال يو چي" ميگردي، مگه نه؟
.دليلش خنده داره
...دنبالِ
...اوه، وايسا، يچيزي بود که ميخواستم بهت بگم
ال يو اچ"، تو "ال يو اچِ" جديد رو ميشناسي؟"
.اون بهم گفت که ديدتش. درست قبل از اينکه بياد اين بيرون
.اونم ميخواست که بياد اين بيرون -
چطور بود؟ -
.اوه، خيلي خوب بود. حالش خيلي خوب بود
...درست همونطور که
.داري دروغ ميگي -
.نه، دروغ نميگم -
.هوا داره کم ميشه
.شايدم فشار داره زياد ميشه
.اين فشارِ
چه حسي داري؟
.نبايد اينقدر دور باشه
.اينجا هيچ هوايي وجود نداره
.من وقت ندارم
.تو اگه دوس داري ميتوني اينجا بموني
.من با تو ميام
چي شده؟
.نگاه کن
چي رو؟
.اون يه مَرد
.اون يه مرد. داره دست تکون ميده
.داره واسه ما دست تکون ميده
.سلام
شما از کجا مياين؟
.اوه، خوب، فک کنم فرقي نميکنه
اون غذاست؟
من گرسنه ام. اشکال نداره؟
چطور اومدي اينجا؟
.گم شده بودم
الان ديگه گم شده نيستي؟
راه خروج رو ميدوني؟
.اون راه خروجه -
.اون همون راهيه که ازش اومديم -
.آره، اما شايد شما دايره وار حرکت کردين
.اون راه خروجه
از کجا ميدوني؟
.خوب، نگاه کنين
دقيق تر نگاه کنين. ميبينين؟
.بياين
.اوه، آره
.چيزي ما رو متوقف نکرد
.بياين
.اينجا يه در هست
.گذرگاه ها رو تخليه کنيد
.وقت رو تلف نکنيد. جونتون رو نجات بدين
."سلام، "12 -
.صحبت ميکنه  "B محافظ" -
پياممو دريافت ميکني، "ماژولِ سيناپس"؟
تحقيقاتي که در مورد سيستم هاي عصبي
...انجام شده بايد ارائه بشه
.روند داخلي مغز قبلا گزارش شده
محيط جديد چطور بايد برنامه ريزي بشه؟
...همه چيز اينقدر سريع اتفاق افتاد
.که بيشر افراد نتونستن متوجه بشن که اصلا اتفاقي افتاده
.نميدونم براي "سن" چه اتفاقي افتاد
.ما هرگز از پسِ اون راه اصلي بر نميايم
تو کي هستي؟ -
.من يه هولوگرام هستم -
...من واقعي نيستم. ميدوني، يه چيز فانتزي
.واقعيت هاي توليد شده ي الکتريکي و اينجور چيزا
.منم زمان زيادي توي اون مدار گير کرده بودم
کاراي عاديه روزمره رو انجام ميدادم، منظورمو فهميدي؟
.هميشه دوست داشتم بخشي از دنياي واقعي باشم
.درنتيجه اونجا رو ترک کردم
.هي، نگاه کن
.شما يک عمل غير مجاز انجام داديد
...سر جاتون بمونيد. اين
.داريم  "K8" از  "U65" ما يه گزارش
...همه تماس هاي غير مجاز در محوطه ي
.رو به اين مرکز، حالت 7، بفرستيد  "Con-G 688"
.DD, NEC-08 پايان پيوند هاي
.اين قطار 5 دقيقه ي ديگه به ناحيه ي مرکزي برميگردد
.اين يه وضعيت 91021 در مورد 918 ست
.ما به دستيار نياز داريم
.اينجا يه منطقه ي الکتريکيه محدود شده ست
.اگه سه تا افسر ديگه باشه خيلي خوب ميشه
اونا رو ديدي؟ -
.نه، بايد تو گروه 9 باشن -
.عمليات 5271
ترجمه و زيرنويس: مزدک و علي
Subscene: Sub.Mazdak_Ali
www.Facebook.com/2subs :دنياي ترجمه و زيرنويس
...مرکزِ کنترل بودجه
ميخوايم يه آناليز هزينه در مورد حساب
.تي اچ ايکس 1138" بهمون بدي"
.که شامل همه ي سود ها و تورم ها باشه
.مخارج 649 هستند و در حال افزايش اند
اون چي بود؟ -
.بايد يه شاهراه باشه -
.مرکز کنترل بودجه صحبت ميکنه
.سقف مخارج در مورد  "تي اچ ايکس" به اندازه ي 14000 اعتبار است
به ياد داشته باشيد، متفکران صرفه جو هميشه
.مخارجي کمتر از بودجه دارند
يه بخش از اين رو ميخواي؟
.زياد نيست
ميدونستي همه ي چيزاي باطني اين افراد از بين رفته؟
.ايست
علم اقتصاد لازم ميدونه که بايد هر گونه عملياتي
...که هزينه ي اجراش از 5 درصد
.از بودجه ي اوليه ي خودش تجاوز ميکنه رو خاتمه داد
.مخارج 1000 هستند و در حال افزايش اند
.هيچ چيز منطقي بنظر نمياد
...بعضي وقتا ميبينم که همه چيز از دست ميره
.و هيچ چيز جور در نمياد
.بنظر نميرسه که مردم اونا رو ديده باشن
.يا اينکه نميدونن چکار بايد بکنن
...بعضي وقتا من
...بعضي وقتا يه ذره
...يه تنظيم کوچيک
.ميتونه خيلي اثر گذار باشه
.من ميخوام کار درست رو انجام بدم
.ميخوام برگردم
...من... من
.ميتونم... ميتونم دوباره شروع کنم
.ميتونم عوض بشم
.ميتونم... ميتونم کمک کنم
...فقط به يکم
.به يکم استراحت نياز دارم
.اينجا جاي دعا کردن نيست
.صحبت کني بايد به کليسا بري، اينو خودتم ميدوني  "OMM" اگه ميخواي با
.آره -
چي؟ -
مشکلي داري؟ -
.نه. حالم خوبه. دارم ميرم -
شماره و پيشوندت چيه؟
.ميخوام توي گزارشي که مينويسم درجش کنم
.نه، دارم ميرم
.متاسفم، من بايد همه ي افراد مزاحم رو گزارش بدم
علامت شناساييت کجاست؟ -
.گمش کردم -
.داري قوانين رو نقض ميکني
.بايد تو رو به مقامت گزارش بدم
...نه، خواهش ميکنم فقط
.گير افتاديم
.بنظر مياد تنها راه خروج همون راهي باشه که ازش وارد شديم
.بازم از اون غذاها داري؟ گرسنمه
.اون اونجا نيست
دنبال کي ميگردي؟
.صدامو ميشنوين؟ آروم باشين
.همه چي درست ميشه
.بنظر مياد که در بسته شده
.لطفا قفل رو از سمت خودتون چک کنيد
.همه چي درست ميشه
.ما اينجاييم که بهتون کمک کنيم
.آروم باشيد
.نميخوايم به شما آسيبي بزنيم
.همه چي درست ميشه
...خوب، اگه اون کامپيوتر اشتباهي نکرده باشه
.اون هم اتاقيه توست
.نه. نه، اشتباه ميکني
.اميدوارم که بارِ کمکي موثر باشه
.من تقريبا بين صفحات مثبتِ بالاتر هستم
صفحات مثبتِ بالاتر؟
.شايد حق با توست. شايد واسه کامپيوتر مشکلي پيش اومده
.نميدونم. زندگيه عجيبيه
.سايبرنتيک، ژنتيک، ليزر و تمام اون چيزا
.حدس ميزنم هيچوقت هيچ کدوم از اونا رو نميفهمم
.فک ميکنم هولوگرام ها براي اين کار ساخته نشدن
... تي اچ ايکس 1138" تحت حفاظتي"
.با حداقل مخارج مالي قرار ميگيره
.هزينه ي کلي عمليات 6000 اعتبار زير بودجه ست
...تبريک ميگم. کارآمد باشيد
.شاد باشيد... -
.مرسي -
اون توو حالتون خوبه؟
.اقدام براي مرکز انتشار شماره ي 21
.مسير پيش بيني شده ي حرکت انتقال داده شد
.DD, NEC-08 پايان پيوند هاي
.اين قطار 5 دقيقه ي ديگه به ناحيه ي مرکزي برميگردد
اين چيه؟ يه القا کننده؟
افتاده؟ -
.آره -
چطور...؟ -
چکار ميکني؟ -
.اوه، ببخشيد. معذرت ميخوام
.سلام
.بذار دوبار ببينمش
.فکر کنم فهميدم
.بيا، دستتو بده به من
...ميدوني
،وقتي مدرسه ميرفتم
.اين خيلي فرق داشت
.تمامِ مدت توي تخت خواب ميمونديم
...اقتصاد اوليه ترکيبي
.اقتصاد اوليه ترکيبي يه بطري به اين اندازه بود
.يه هفته طول ميکشيد
."تماس تصويري با "5241 اس اي ان
.دو مامور براي دستگيري "اس اي ان" مجرم بفرستيد
...مامور 1088، "5241 اس اي ان" مجرم
...را دستگير کن. موقعيت کنوني
...تماميه موج هاي بلند دسيبل
که بيش از سه دقيقه در بخش شما
.ادامه پيدا ميکنند گزارش دهيد
شتاب جت براي افراد در ناحيه هاي پراکنده
.ايمن نيست
براي جلوگيري از سوختگي توسط اگزور جت لطفا از
...سمت راست از وسيله ي نقليه ي خود خارج شويد
.و از ناحيه ي آبي در سمت چپ راه برويد
...مجهز به پس سوز نمي باشد
.شما در ناحيه ي پراکندگيِ داخلي پارک نکرده ايد
.در اين منطقه محدوديت موقت وجود دارد
.کمک سنتريکس شماره 364
.A1Z به سمت جنوب
.بود  B1C14 که
.در اين منطقه ترازهاي پارازيت بحراني وجود دارد
...تماميِ موج هاي بلند دسيبلِ
.بيش از 1.5 در مقياس مورر-ويگينز را گزارش کنيد
،و در سمت راست بمانيد. اگر مي خواهيد بگذريد
.از سمت راست عبور کنيد
....وسايل نقليه چهار ستاره در
...يک تصادف در سطح
"فکر کنم اون عقب در بزرگراه با يک "ووکي
.برخورد کردم
.مرکز، کنترل مرکزي
..."آزمايش ساختمان مشخص کننده ي "کِي 34
.شباهتش را با سري "جِي 20" ثابت مي کند
.يک تصادف در ناحيه ي 821 اتفاق افتاده
.وسيله ي نقليه ي مجرم يک "ساپورت 3 تي" است
.مجرم در وسيله ي نقليه نيست
.تغيير پذير
.دگرش پذير
.ناپايدار
.متغير
.تطبيق پذير
.حالت پذير
.قابل حمل
.بي ثبات
.موجدار
.سوسو زدن
.لرزاندن
.تکان دادن
.لرزيدن
.متناوب
.قالب پذير
.گروه 26، نبش 185، درسته
.ترافيک را در بافت چپ مرکزي برطرف کنيد
.مامورها در ناحيه 300 هستند و در حال نزديک شدنند
.مامورها در ناحيه 285 هستند و در حال نزديک شدنند
.هزينه ها 10000 هستند و در حال افزايشند
...هزينه ها
.مامورها در ناحيه 270 هستند و در حال نزديک شدنند
.B تراکم وسايل نقليه در بخش
...به نظر ميرسه 1138 در بزرگراه توقف کرده
.مامورها در ناحيه 205 هستند و در حال نزديک شدنند
.مامورها در ناحيه 195 هستند و در حال نزديک شدنند
.مامورها در ناحيه 185 هستند و در حال نزديک شدنند
.مامورها در ناحيه 170 هستند و در حال نزديک شدنند
.مامورها در ناحيه 165 هستند و در حال نزديک شدنند
.مامورها در ناحيه 160 هستند و در حال نزديک شدنند
.مامورها در ناحيه 155 هستند و در حال نزديک شدنند
.مامورها در ناحيه 150 هستند و در حال نزديک شدنند
.وسيله ي نقليه در حال نزديک شدن به بزرگراه 300
.بسيار خوب، در حوزه ي شماره 1 ميبينمش
در ماژول داخلي
.پالس هارو کنترل کنيد
.حالا، اين 619ست
.برند جديد 6071
اين شبکه ي اسکان سيگنال هاي حافظه ي بافر
...رو تبديل ميکنه
وسيله ي نقليه درحال ورود به
.بزرگراه با دسترسي محدود
.وسيله ي نقليه يک "ساموس 3" است
.هزينه ها 14000 هستند
.بهتون نشون ميدم
...اين ماژول ها
.شما از بودجه ي اوليه ي خودتون تجاور کرديد
.وسيله ي نقليه تون رو متوقف کنيد
.داريد به منطقه ي کاري نزديک ميشيد
داريد در يک منطقه با محدوديت دسترسي
.حرکت ميکنيد. وسيله ي نقليه تون رو متوقف کنيد
متوجه ميشيد؟ متوجه ميشيد؟
.اون داره به سمت محل ساختمان در تونل 400 ميره
...داره به ناحيه نزديک ميشه
.با سرعت 235 مايل در ساعت
وسيله ي نقليه درحال ورود به
...بزرگراه با دسترسي محدود
،کارکنان ساختمان
.ناحيه رو تخليه کنيد. ناحيه رو تخليه کنيد
.کنترل، اون در ناحيه ست
...الان از بزرگراه عبور کرد
.بنظر ميرسه داره به سمت محل ساختمان ميره
...کنترل ماموريت
.گمش کرديم
.ميتونيد اونو براي الکترو اسکن بياريد
.دستگاه سونار روي سوژه فيکس شده
.بله، ميشنوم -
.خودشه -
.به نظر ميرسه ساکنين پوسته باشن
.به نظر ميرسه ميخواد از شهر خارج بشه
.تکرار ميکنم، ميخواد از شهر خارج بشه
تنها کاري که ميتونم بکنم اينه که اطلاعاتت رو
.يادداشت کنم
.آماده باش
.لطفا برگرديد
.چيزي براي ترسيدن وجود نداره
حساب "تي اچ ايکس" شش درصد
.از حد نصاب بودجه تجاوز کرده
.مورد خاتمه مي يابد
.توقف عمليات
.به ايستگاه حرارتي گزارش کن
.بايد برگرديم
.اين آخرين شانس توست تا بتوني با ما برگردي
.جايي رو نداري که بري
.نميتوني بيرون از شهر زنده بموني
.ما فقط ميخوايم بهت کمک کنيم
.اين آخرين شانس توست
ترجمه و زيرنويس: مزدک و علي
Subscene: Sub.Mazdak_Ali
www.Facebook.com/2subs :دنياي ترجمه و زيرنويس
تـــخصـــصي ترين ســـايت فـــيلم و ســــريـــــال
.::  WwW.IMDb-DL.IN  ::.