IranFilm ارائه اي ديگر از تيم ترجمه
.:.:WwW.IranFilm.CoM:.:.
تقديم به تمام آرياييان پارسي زبان
اون دود داره از کوههاي شمالي بلند ميشه
اين منظره خون را در وجود آدم سرد ميکنه
بيش از 400 سال مردم در اين
منطقه در صلح و آرامش زندگي ميکردند
اما حالا روح پليدي به اسم شوکاتا به زمين بازگشته
و نميخواد تا زماني که تمام انسانها
را مطيع خودش کنه , استراحت کنه
تنها يک مرد وجود دارد که با اين تاريکي در بيافتد
مردي که حتي پيشگوهاي باستاني هم به او مي باليدند
جنگجو يگانه
تقديمي از هـادي عليـزاده و وحيد رسولي
. سلام , جنگاور
چرا صحبت نميکني ؟
کسي زبونتو قطع کرده ؟
چه اتفاقي اينجا افتاده؟-
آه , پس ميتوني صحبت کني ؟ -
, بعنوان يک کرم متوسط
. من هر چيزي که بتونم به تو خواهم گفت
. شايد حتي بيشتر , دوست من
من دوستت نيستم
! و به عنوان پاداش زندگيت را بهت خواهم بخشيد
موافقي ؟
لازم بود اينکار را بکني ؟
فقط سعي کردم يکم باهات بازي کنم
تو شرايطي مثل اين , اينکارها عاديه , نه ؟
اينجا چجور جائيه ؟
يک شهر  -
يک زماني بود , اسمش هم آماندو بود
زماني هزاران نفر اينجا زندگي ميکردند, اما الان همشون مردند
کي اينکار را کرده ؟ -
جنگجويان شوکاتا
و اگه تو هم زودتر نزني به چاک , اين بلا را سر تو هم ميارند
کسي در رفتن منو نميبينه -
. تقريبا توش فرو رفتي , سوال نکن -
. بيا , بايد بريم
بهم ميگي ميخواي چيکار ميکني؟ -
! ميخوام باهاشون بجنگم -
و چرا ؟ -
اين تنها دليليه که من اينجام -
! اين جنگجو واقعا کارش درسته-
... شايد اون يگانه است
. من بخشش ميطلبم
خيلي مصمم تو انتخاب شده هستي
بلند شو , تو به من چي گفتي؟
منظورت چيه
.لطفا بيا ، بيا از اينجا بريم
بعدا هرچي رو که مي دونم برات مي گم
.بيا
من حتي فکرش رو هم نمي کردم که در زندگيم بتونم باهات ملاقات کنم
.سلحشور يگانه
!يک چيزي درست نيست
اکثر اين داستان ها
پيشگويي ها و فقط افسانه پريانه
چون تو هرگز نمي دوني. کدوم يکي شون درسته
...باور کن اون چيزي رو که مي توني
کي فکرش رو مي کرد من
بروتوس جنراورا
بتونم در کنار يک " جنگجوي يگانه " قدم بزنم
و بعد در کنارت توي دردسر بيفتم
بيش از حد شراب نوشيد
مي دوني اون چطور
اون مرد اونو نمي شناخت
!...وبعد زنه
چگونه يک مرد بايد
مرتبا از زن محافظت بکنه؟
مطمئنم اين کار رو نخواهد کرد
فکر نمي کني قبلا تعيين شده؟
حداقلش براي من اينکه نمي تونم مقابلشون بايستم
مگر اينکه تو
بيشتر از پسر ها يا چيز ديگه اي باشي
...ما داريم تنها صحبت مي کنيم
و عقايد آزادن
...ميره به
از اون راه
تقريبا بعد از يک سال من فکر کردم
در شهر طلايي هستم
زمان اون رسيده بود
تا ببيني دنيا چه چيزي رو برات پيشنهاد مي کنه
براي گفتن حقيقت اونا
منو انداختن پشت در ها
و من اونجا روي زمين نشستم
جايي که مي تونيم همديگه رو ملاقات کنيم
و من به اين پي بردم
حالا من بايد بجنگم
اون نيروي من نبود
واقعا نبود
و بنابراين سلحشور يگانه در راه بود
...شوکاتا به سوي ارباب تاريکي ها رفت ... براي شکست دادنش
نگاه کن درياچه
از اونجايي که ما بايد با اطراف قاتي بشيم
کار ما اينجا تموم شده
نه ما شبمون رو اينجا خواهيم گذروند
مکان مناسبي براي ماست تا
براي شام شکار کنيم
اگه ممکنه دهنتو ببند تا وقتي که بهت بگم-
تمام سعي ام رو مي کنم ارباب -
بيا اينطرف , دوست من
بهر حال تو شام مائي
تو به شمشير تيز و تندرو جادوئي دست يافتي
حداقل من
دست خالي برنگشتم
منظورت از دستاي خالي چيه؟
مرد اونو از کجا گير آوردي؟
مطمئنا پيداکردن همچين شمشير فوق العاده اي تصادفي نيست
توي جنگل پيداش کردم
اون يه ماهي بود
ماهي
نپرس فقط ادامه بده
خوب من ديگه هيچ اشتياقي ندارم
واقعا يک معجزه بود
اون صدا رو شنيدي
من اون صدا رو ميشناسم
چه صدايي؟شمشير ها
چه شمشير هايي
شمشيرهاي سحرآميز دماکلوس
اونا هرگز شکست نخوردن
ما بايد از اينجا دور بشيم
نه من آماده ام , ما همينجا مي مونيم
بزن بريم تو خطش
غير ممکنه سرورم
همش همين بود؟چيز بيشتري نداري؟
اگر بخواي منو شکست بدي
بايد زحمت و تلاش بيشتري بکني
تو چه جور موفقيتي به بار آوردي
! تو شمشيرهاي جادوئي دماکلوس را شکست دادي
بازم هست ؟ -
اوه بله -
چقدر ؟ -
تعداد زيادي سرورم
ما در تعقيب شوکاتا شکست خورديم
اين چيه؟
فکرکنم اين
مال سنگ هاي جادويي خدايان باستانه
معنيش اينه اونا قادر به قدرت مخصوصي هستن
دقيقا چه نوع قدرتي؟
هر سنگ براي چيز خاصي خوبه
اينا کميابند , طوري که من اونها را نميشناسم
احساس مي کنم قوي تر شدم-
اين سنگ قدرته سرورم-
ما بايد راهمون رو هموار کنيم
ما کارهاي زيادي براي انجام داريم
بله درسته , اين خواسته منم هست
بعد از پيروزي ها گيلوريوس بر
شمشير ها
جنگجوي يگانه
آماده ي رقابت جديده
وظيفه ي بعدي مان چيه
سئوال خوبيه سرورم
ولي من نمي دونم , چون قبلا کسي -
شمشير هاي سحرآميز رو شکست نداده بود
واقعا , هيچکس ؟ -
راه و روش ديگه اي که من حتما پيداش مي کنم
مطمئني؟...
حتما ، تو چي فکر مي کني؟
صدمه ديديد ارباب
نه خوبم
واقعآ منظره ي ديدني بود
که چطوري غول رو شکست داديد
زود باش بيا بريم.
پرنده خوش مزه ايه
بد نيست
راجع به راهي که پيش رو داريم بهم بگو -
راه ؟ -
...بله راه ما براي
طبق پيشگويي هاي باستاني
جنگجوي يگانه
بايد به سمت شمال حرکت کنه
بسوي خانه شوکاتا و اونو شکست بده
و چيز ديگه اي هست که بدوني -
گفتنش سخته -
بايد باشه در سرزمين ممنوعه
به کارنامه هفت امتحان نياز داره
زمان به زمان روز ها سخت تر شد
هيچ سلحشوري باقي نموند
همش همينه
بعضي ها مي گن اينه و بعضي ها هم چيزهاي ديگه ميگن
ولي اينا نکات اصليشه
ما به استراحت نياز داريم
من اول کشيک مي دم
به غارهاتون برگرديد
تو کي هستي؟نگران نباش
من بانوي جنگل هستم
من اومدم چون مي خواستم به تو کمک کنم-
چرا بهم کمک کني؟-
چون ما چيزهاي مهيج پيشنهاد شده اي داريم
تو بر روح شيطاني تاريکي پيروز شدي
من اميدوارم موفق بشي
لطفا بشين
و اون موجودات چي ميخواستند؟
... محافطين شش حکومت براي نابود کردن هر کس از
.مخالفين حاکمان سياهي حاضرند ...
اونا درباره ي موفقيتت گزارش خواهند داد
اون براي کشتنت چند نفر رو مي فرسته
قوي و قدرتمندتر از اوني که فکرش رو بکني
از من مراقبت کن بانوي من
من مراقبت کردم تو ندونستي
برگرد
چون هيچ شکي درش نيست
ولي وقتي خوابي من تا صبح ازت مراقبت مي کنم
و من در سفرت بهت کمک خواهم کرد
اگه بتونم
حالا بايد بخوابي پيشنهاد خوبيه
...من واريز مي کنم
نزديک ترين روستا تنها مي شه از شرق وارد شد
بانوي من؟
!بانوي من
چي
اون زيباترين مخلوقي بود که تا بحال ديده بودم
تو بايد بانوي جنگل رو ديده باشي
بله دقيقا
هيچ موجود فاني قبلا اون را نديده
بايد هم هيجان زده باشي , چون فاني هستي
ولي جنگجوي يگانه
بايد هوشيار باشه
چون هر راهي که اون توش قدم زده
با دروغ آسفالت شده
و با خيانت خط کشي شده
تا روستاي بعدي چقدر فاصله داريم ؟ -
خيلي مطمئن نيستم سرورم-
ولي مي دونم
خيلي به اينجا نزديکه
بعد ما مي ريم به جنوب براي ورود؟ دقيقا
بعد بايد بصورت خميده
به سمت شرق پيشروي کنيم
ولي اين کوتاه ترين راهه
بانوي جنگل گفت از سمت شرق بريم
ما دزدکي و يواش داشتيم ميفهميم
اون مي خواسته چه چيزي به ما بفهمونه
موافقم,اما خيلي مواظب باش
چه هيولايي
و تو ادعاي جنگجوي يگانه بودن را داري ؟
من هرگز چنين چيزي نگفتم -
... چي ، تو داري با حيوانات صحبت -
من چطور حرفهاي تو را ميفهمم ؟ -
-اجازه مي دم فکرم رو بخوني
چطور فهميدي من کي ام؟
سوال سوالات
مردي تو بر سوالات استواره
مرد
!به زودي در سر تاسر کشور شناخته ميشي
من فهميدم
که جنگجوي يگانه بايد با من دوئل کنه
نه , من همچين چيزي نميخوام
ولي تو يک پله نزديک تر اومدي
ما بايد بجنگيم هيچ پناهي نيست
اين آخرين جمله ات بود ؟ -
-من چيز ديگه اي براي گفتن ندارم
من هيچ انتخابي ندارم
تو از حدت فراتر رفتي من بايد بهت حمله کنم
بعد ما مي ريم ملاقات
چون تو آدم نا مردي
نه چون من مي کشمت مثل يک هيولا
زود باش بروتوس
موفق باشي
ممنونم قربان
تو با اژدها صحبت کردي؟ درسته
بله -
اون چي گفت؟-
زود باش اون بهت چي گفت؟
عاقلانه اش اين بود از نصيحت
بانوي جنگل پيروي مي کرديم
مطمئني که اژدها ما رو تعقيب نمي کنه؟ -
بهم اعتماد کن-
اون اينکارو انجام ميده بيخيال
متاسفم ولي شما مرده ايد
حالا شما سه تا راه دارين مي تونين جستجوتون رو شروع کنين
سلاح ها وهر چيزي که حمل مي کني
يا شما ادامه ميديد ولي از همون جايي که قبلا بودي
ولي شمشير هاتون رو گم ميکنيد
و سومين احتمال
کنار من مي موني؟
براي هميشه
انتخابت رو بکن والا خودم اينکار رو ميکنم
انتخاب دوم چطوره؟
انتخاب انجام شد، بنابراين انجام ميشه
تو زنده اي
بله -
شفا پيدا کردن تو مثل يک معجزه است -
اين شانس دومه
بله ولي خودت مي دوني که
اون چيزي که خودم ميدونم
تو اينجايي و بنابراين بخشي از اون بافتي
معمايي صحبت مي کني-
هيچ وقت فکر نمي کني بروتوس-
پس بزار ادامه بديم
خيلي دوره خواهش ميکنم
اينجا خيلي گرم و نرمه
بروتوس؟
جدي ميگي ؟ -
بله لطفا
فقط يه تيکه کوچيک هنوز
اين درست نيست خوب ممنون
تو کي هستي? - کلاديوس.
کلماتت را درست انتخاب کن , وگرنه بد ميبيني -
در غير اين صورت زبونتو نصف ميکنم
صحبت کن -
من کلاديوسم -
اين ترادونه
ما از روستاي سمارين هستيم
ديشب به ما حمله کردند
سربازان شوکاتا شيطان
همه کشته شدند
فرزندان, زنان, مردان
... قصر
افراد کمي که باقي ماندند به سمت کوه فرار کردند
اما انجا هم زنده نخواهند ماند
سربازان شوکاتا هنوز اونجان ؟ -
بله -
اون سربازهاي شيطان يک گروه کامل هستند -
پس من به شما کمک ميکنم -
چي شده ؟
منو ببخشيد ارباب
اما چطور ميتونيد تنهائي کمکمون کنيد ؟
شما متوجه نيستيد
اون جنگجوي يگانه است
تو جنگجوي يگانه هستي ؟ -
بهت گفتم , اون جنگجوي يگانه است -
اقا ببخشيد من اين را نميدانستم
لطفا من را ببخشيد
خواهش ميکنم بلند بشيد
روستاي شما كجاست
دو روز سفر بسمت جنوب
جنوب , ما راستش در حال رفتن به غرب بوديم بروتوس
بله لورد من,  اين درست است
و ما نميتوانيم ار مسير منحرف شويم
لطفا لورد من , كمكم كن
به خويشاوندانم كمك كن
ايا زن و بچه ها در خطر هستند  ؟ -
بله بيشترشان ؟ -
پس من به اين مردم کمک ميکنم -
اما ارباب -
جستجوي ما بايد کمي صبر کنه
اين تصميم سختي نيست
خوبه بيا بريم
صبر كنيد پشت سر من بيائيد
بياييد
روي زانوهات بشين -
اما ما ميخواهيم به شما كمك كنيم -
زبانت را نگهدار والا
طور ديگر زبانت را ميبرم
ببندينش
تو ارباب تاريکي هستي ؟
حالا که چي ؟
ميخواهي منو با دست خالي بکشي ؟
ريبتاس تاناس يك داروي جادويي
مخلوط شده از مارها خون خوك ها و سگها
باد گلها و ريشه ها
جادوي مردگي
ميان سياهرگ ها رشد خواهد كرد
بدن لرزش ميگيره
صورت بنفش و رنگ پريده ميشه
و سپس به مرگ نزديك ميشي
اما
يك جرعه از اين نوشيدني
و شما خوب خواهيد شد
و اگه نفس آخرمه , تو را با هيجان خواهم کشت
شيطان قاتل از قبل رفته است
نه من يگانه نيستم
شما شيطانها ، قاتلين احمقي هستيد
حالا ميخواهي با من چيکار کني ؟
ميخواهي برات بکشمش ؟ -
نه , اون رو همونجا ميگذاريم تا تبديل به مهماني براي هيولاها بشه -
من در جنگل زندگي کردم , من اينجوري نميميرم
متاسفانه تو کسي نيستي که انتخاب ميکنه -
...اما من يک قاتل شيطان هستم -
و در حال مردن هستم و زندگيم در مبارزه پايان نيافته ...
شايد هم اتفاق بيفته
, بروس بيا بريم
شما نميتونيد منو اينجا رها کنيد
تو يک نامردي , تو يک نامردي
بهش گوش نديد , ارباب -
اما گوش ميدم
... به اين مرد قول بده که اگه منو بکشي
ميگذاري بره
، البته تو اين قول را نميدي , چون اون تو را در اين سوراخ رها ميکنه
و همه اينها بخاطر هيچي خواهد بود
مشکلي نيست
اما من تمام اون غنائم را برميدارم
موافقم خوبه , من بايد شکستت بدم
من ميگذارم اين کوتوله زنده بمونه
تو بايد قسم بخوري که اجازه بدي من برم
من قسم ميخورم , واضحه ؟
خوبه
, يك مشت شيطان قاتل
عقب بمون
بروتوس طناب را پرت کن
نميخواي اون را بکشي ؟ -
امروز نه , بروتوس -
طناب را بنداز پائين
غولها پاشنه آشيلي داشتند
و افتخارات اون شياطين شيطان مهلک بود
اما شوكاتا از نوع انسان ضعيف خارجي است
! سرور من !  من خبرهايي از جنگل دارم.
پس بگو , چرا ايستادي ؟
جنگجو يگانه هنوز زنده است
و اون موجودات روستا را شکست داده
و شمشيرهاي داماکلوس
و حالا داره ميره تا افسونگر قاتل را شکست بده
و داره به جنگل نزديکتر ميشه
اون مرد کيه ؟
کي جرات کرده منو به مبارزه بطلبه ؟
نميدانم سرورم
شما هيچ ايده اي نداريد
شمشيرت
آيا خيلي گرمه ؟
- البته سرورم
خوبه
شش زنجير را رها کنيد
بگذاريد اونها اين آدمهاي احمق را پيش من بياورند
ممکنه در راه تکه تکه شون کنند .... -
چشم ارباب -
خيلي خوب موضوع گودال را حل کردي -
من فقط خوش شانس بودم -
خوش شانس ؟ -
واقعا کارت استادانه بود -
هربار که تاريکي من را شکست ميده ,  تو من را نجات ميدي
خيلي دوستانه من را تشويق ميکنيد
خيلي دوستانه بود اما من در شگفتم
شاهزاده تاريکي ديگه چه نقشه اي براي ما کشيده
داره تاريک ميشه , ما بايد همينجا بمونيم
پس منهم ميرم يک چيزي گير بيارم تا بخوريم -
و منهم آتش را راه ميندازم -
بانوي من , خيلي آرزو داشتم بازهم شما را ملاقات کنم
من هيچ وقت سمت تو را ترک نخواهم کرد -
شما هميشه مرا همراهي ميکنيد ؟ -
البته , بهت که گفتم , اميدوارم با موفقيت به پايان برسونيش
بهمين دليل منو در ذهنت نگه داشتي ؟ -
نه اين نيست -
اما اين دليليه که ما هيچ زماني نداشته باشيم
اين شمشير را بگير
خيلي زود بهش نياز پيدا ميکني
اين شمشير عالي است -
يکي از بهترينها در جهان -
توسط خود خدايان کوبيده شده
ممنونم بانوي من , بابت اين هديه چه چيزي به شما مديونم ؟-
هيچي اصلا -
و هنوز خيلي زوده که از من تشکر کني
بابت شمشير خدايان يا هر چيز ديگه اي
اين به معني پيروزي تو نيست
من بايد چيکار کنم ؟ -
تو بايد جادوي سامري را پيدا کني -
بعدش براي کار بعديت آماده ميشي -
و از کجا ميتونم اون را پيدا کنم ؟ -
در زمان درست , خودت پيداش ميکني
خدايان با تو هستند
شانس با تو باشه , يگانه من
... بانوي من
. بانوي من
بانوي من ؟ شما باز هم با بانوي جنگل ملاقات كرديد ؟ -
بله -
و چرا هروقت من ميرم شكار ، اين زن پيداش ميشه ؟
چيزي كه من ميدونم اينه كه او به من شمشير داد
... شش
لطفا ؟ -
شاهزاده تاريكي شش سامورائي را فرستاده -
سامورائيها ما را پيدا ميكنند -
همينطور هم تو -
و اين شش تا سمورها چه كساني هستند-
كثيف ترين جنگجوها كه شما ميتوانيد فكر كنيد -
تو هيچوقت نميتوني شكستشون بدي
شمشيرهاي افسونگر آنها شكست ناپذيره
سامورائيهاي كثيف غافل گير كننده -
... بله ، احتمالا -
بانو كار ديگه اي برات نكرد ؟
تو گفتي من بايد جادوي سامورائيها را پيدا كنم
بعد فورا راه ميفتيم
ما زماني براي از دست دادن نداريم ، بايد عجله كنيم -
. بسيار خوب -
نگران نباش دوست من
ميتوني بعدا غذاي ما بشي
نميتوني از بانو بپرسي كه از كجا بايد جادوي سامورائي را پيدا كنيم ؟
اون گفت در زمان صحيح خودمون پيداش ميكنيم
با اين مدل زن ، بايد مودبانه صحبت
كني ، اما هيچوقت جواب درست گيرمون نمياد
حالا ميفهمم چرا هروقت پيداش ميشه ، تو نبايد اينجا باشي-
درسته -
شايد -
اگه حق با تو باشه ، بايد قبل شام با اين شش سامورائي مواجه بشم -
ان يك نقشه است
بروتوس ، تو هم شنيدي ؟ -
چي را ، سرورم ؟ -
يك نفر خنديد
درسته  ، تو هم شنيدي ؟
من نميتونم چيزي بشنوم -
چه كسي درحال خنديدن است ؟ -
كي اونجاست ؟ -
خودتو نشون بده ، ترسو
موش نيست
از من چي ميخواهي ؟
ما فقط داريم ميگذريم
ميخواهيد با قول اونها از سرزمين من بگذريد ؟
ما نميدونستيم اين جنگل ملك شماست
ما فقط ميخواهيم رد بشيم ، لطفا از جاده بريد كنار
اگر حق الزحمه اش را نپردازيد ، همچين اتفاقي نميفته
ميخواهم خون به جگرت كنم ، جادوگر
، اما اگه اينكار را بكنم
. سرت قطع ميشه
من اونقدر جلو نميرم -
باور كن جنگلي ، اون جدي ميگه -
خب ، پيشنهادت چيه ؟
چي كار ميكني ؟  -
بهت هشدار ميدم -
چطور اينكار را كردي ؟ -
فراتر از ذهن شماست  -
اگه نميخواهي باز هم اتفاق بيفته ، بايد معماي من را حل كني
و چه اتفاقي ميفته اگر ما جلو بريم؟
اين
به چيستان من گوش ميدي ؟
چه چيزي سنگين تر است
يك كيلو گوشت يا يك كيلو طلا ؟
خوب ، هر دو -
بله ؟ -
چپ و راست -
و چرا -
... تو طلا را در مقياس تروا وزن كردي
در اين مقياس هر 12 اونس يك كيلو ميشه
در بهار هر 16 اونس يك كيلو ميشه
پس اونها سنگين تر ميشوند
حق با توئه ، آدم باهوشي هستي
و بايد بگم باعث خشنودي منه
كه با مردي كه به اين خوبي تربيت شده آشنا بشم
به آب ميزني ، اينطوره ؟
! اون كليده ! سنگ خدايان
در دوصورت ميشه اون را بدست آورد
... اول گرفتن هديه از بانوي جنگل
و يا اينكه دزد باشي و دزديده باشي -
. اون دزد نيست -
پس به نظر ميرسه تو جنگجوي يگانه هستي
در جستجوي جادوي سامورائي هستي -
دقيقا در جستجوي همون هستم -
چرا از اول نگفتي
ميتونستيم از اينهمه شلوغي خودداري کنيم
تو جادو داري؟
البته
البته بايستي افسونش کنم
البته بهتره ياد بگيري که از قلبت مياد
شش سامورائي الان اينجا هستند
حالا تو جادوي سامورائي را بدست آوردي
شش سامورائي شکست خوردند
هيچ انساني نميتونه اينکار را بکنه , هيچکس
و هنوز اين درست است ارباب من
چگونه يک نفر ميتونه شش سامورائي را شکست بده ؟
من نميدانم ارباب
اون مبارز خوبيه
اين فقط واسه دهن گشادهاي احمق معنائي نداره -
سرورم ؟-
اما نميتونه بدون قدرت همچين کاري انجام بده
يک نفر داره کمکش ميکنه
اون از جائي پشتيباني ميشه
. دقيقا , کسي به اون مرد کمک ميکنه
غنائمي که اون مرد داره , کشف کنيد از کجا اونها را بدست آورده
زودتر برو-
بله ارباب من-
! آفرين , سرورم
بانوي جنگل حق داشت
تو جنگجوي يگانه هستي
و روزي ميرسه که به کمک من احتياج پيدا ميکني
اونروز کافيه فقط يکبار صدام کني , شايد هم دوبار
متشكرم
اما عجله كن مرد جوان
صبر كن!  اسمت چيه؟
مرلين ، البته
شما جادوي شفا را بدست آورديد
جنگجوي يگانه شك نكن
بريم
من هميشه طرفدار خرگوش بودم
منم همينطور
شما چي سرورم ؟ -
ايده اي به ذهنتون نميرسه ؟ -
چي شد که من جنگجوي يگانه شدم ؟
اين انتخاب شما بوده -
من تصميم گرفتم ؟ -
من فقط يادمه که در روستا بيدار شدم
جيغ بلندي شنيدم , طوري که قبلا اصلا نشنيده بودم
انها همه مرده بودند-
به نظر من شما خودتان را با تصميمي گرفته شده پيدا کرديد -
بهرحال تصميم گرفته شده بوده
هيچکس نميتونه در مورد سرنوشت خودش تصميم بگيره
تصميم بگيري که از کدوم راه بري
تو واقعا باهوش تر از اوني هستي که من فکر ميکردم , بروتوس
ممنونم ارباب -
سعي کنيد کمي بخوابيد -
. من اول نگهباني ميدم -
. هرجور مايليد -
خانم من , بشين
سامورائيها شکست خوردند -
. بله
مطمئن بودم که ميتوني اينکار را بکني - -
من از ملاقات تو خوشحال ميشم -
دلم برات تنگ شده بود -
تنگ شده بود ؟ -
بله -
ميخواهي در مورد احتمالات صحبت کنيم ؟ -
نه -
بيدار شو , آمازوني ها دارند ميان
بيدار شو , ملاقاتي داريم -
ملاقاتي ؟ -
کي داره مياد ؟ -
آمازوني ها . بانوي جنگل همين الان بهم هشدار داد -
آمازونيها ؟ خوب نيست . اصلا خوب نيست
بايد مخفي بشيم
شمشيرت را بنداز وگرنه همونجا کشته ميشي
! بندازش
اينکارو نکن -
... ساکت باش -
وگرنه زبانت را براي صبحانه ميخورم
بهتره کاري که گفت انجام بدي
شماها کي هستيد ؟ -
من هيترا هستم , ملکه آمازون -
اين همه چيزيه که لازمه بدونيد
ظاهرا ايندفعه خواهرهاي من , يک مرد واقعي گير آوردند
او بهشتي بر روي زمين به ما داد که بهتر از پيشينيانش هست
خب فکر ميکنم کارهاي زيادي هست که بايد با اون بکنيم
جنگجوي يگانه بر جستجويش در راه قدرت و زور برنده شده بود
اما اين نميتونست کمکي در مقابل غضب يک زن، بهش بکنه
کسي که احساس اهانت بکنه
من کجام ؟ -
ما تو را به سرزمين آمازون خودمون آورديم -
و با دوست من چيکار کرديد ؟
راستش حالا شادتر به نظر ميرسه
شما از من چي ميخواهيد ؟
چيزي که زنها از هر مردي ميخواهند , البته , دانه هايت
من اينکار را نميکنم
تو در جايگاهي نيستي که چيزي را تعيين کني
دوستت ميگه تو جنگجوي يگانه هستي , درسته ؟
بله
بنابراين جنگجو يگانه، تو دو گزينه داري
تو با ما زندگي ميكني ، به طوري
! كه اغلب ما باردار بشيم ، هر كدوم از ما
اونوقت ميگذاريم تو و دوستت زنده بمونيد
يا ما با افتخار كارمون را انجام ميديم
و شما را نرم نرم كباب ميكنيم ، جنگجو
نه ، توجه تو بي فايده است -
چرا ؟ -
چون قلب من به كس ديگه اي تعلق داره -
. ما قلب تو را نميخواهيم -
در موردش فكر كردي -
نميتونم -
. عجب اتلاف هوسي
. صبر كنيد ! صبر كنيد
چي ميخواهي ؟ -
. با من بجنگ -
چه دردسري ؟ -
من ميكشمت و كارت رو تموم ميكنم -
من تمام كساني كه به نام شوكاتا آمدند شکست دادم
. همچنين تو را هم شكست ميدم
، تو به شجاعت خودت غلبه كردي
. اما اين براي من بي ربطه
شما هيج افتخاري نداريد ، دخترها
... هيچ مردي اجازه نميده اينطوري كشته بشه
اما هر زني با عقيده تو ميگذاره -
. اين همون چيزيه كه هست -
. هر طور مايلي ، ما ميجنگيم
! يالا ، كارش را تموم كن
ميخواهيد شاه جديدتون مرد باشه ؟
. فكر كنم خودمم
ممنونم ، سرورم ! فكر كنم
ديگه هرگز نخوام گوشت بز بخورم
.... بروتوس -
. هرچند علف ،واقعا مزه عالي داشت -
! بروتوس -
بله سرورم -
اونهم كار شوتاكا بود ؟ -
فكر كنم ، اون ميخواد به هيچ وجهي آمدنش را نبيني
پس تا وقتي شكستش ندادم ، نميتونم دنبال سرنوشتم برم
. باز هم يك سنگ جادوي ديگه ، سرورم
اما سرنوشت خوب باهات گريه ميكنه
نزديك بود امروز سرنوشت هم پا به پاي ما كشته بشه -
. نه ، نه ، نه -
. اون فقط يك چالش بود
چيكار ميكني ؟ -
من نميدونم كجائيم ، سرورم -
ميتونيم از بانوي جنگل درخواست كمك كنيم ؟ -
بله -
اما از كجا ميتونيم پيداش كنيم ؟
پس به راهپيمائيمون ادامه ميديم و حواسمون را جمع ميكنيم
ما گوشت خوك داريم ، احتمالا همراهمونه -
هرچي شما بگي -
. كار پسره درسته
اين مرد قبل از اينكه به
خودش بگه " جنگجوي يگانه " با جراته
اون بهتر از كسانيه كه قبل از اون خواستار سر من بودند
اما اون به اندازه كافي خوب نيست
، چون حالا من رازش را ميدونم
حالا ميدونم كه بانوي جنگل ازش محافظت ميكنه
! زنه كاملا ديوانه است
! لعنت به روزي كه متولد شد
بهت قول ميدم ، اونها ياد ميگيرند
! با بهاي زيادي كه بابت اين اهانت ميپردازند
بيا اينجا ، فاحشه
ميوه ميل ميکنيد ، سرور من ؟
نه ، چه اميدي به اين جنگجوي يگانه داري ؟
... ميدونم
جنگجوي قدرتمند از عهده زندگيش برنمياد ، سرورم
خواسته شما ، ارواح مانديناسه ، قربان ؟
نه ، نقشه بهتري براش دارم
ديگه چي در انتظارمه ؟
افسانه بعدي احتمالا شبح مانديناسه -
اشباح مانديناس
منظورت چيه ؟
ترسناكترين جنگجويان شوكاتا كه وجود دارند
چطور ؟ -
. اين اشباح كشته نميشوند -
چون همين الان هم مرده اند
نگران نباش ، اين خبر خوبيه -
اوه جدي؟ -
فقط لازمه كشف كنيم كه چطور دوباره بايد بكشيمشون ...
خيلي خوبه ، سرورم ، خيلي آروم دور ميشيد ،جوري كه انگار باد ميوزه
اين چيه ؟ -
يك مقبره خدايان ، مكاني كه يكنفر عبادت ميكنه -
، يكنفر كه براي بانوي جنگل عبادت ميكنه -
منظورت چيه ؟
تو حاكم جنگل هستي ، براي كمك به درگاهت دعا ميكنم
از چه كس ديگه اي بخوام ؟
قرباني ، ارباب من
.شما بايد چيزي بهش ارائه كنيد ...
متاسفم ، من فقط يك پيشنهاد كردم
من فقط ميتونم خودم را پيشكش كنم
چيزي كه اگه باز هم كمكمون كني ، با رغبت انجام خواهم داد
چطور ميتونم کمکت کنم , جنگجوي شجاع من ؟
در مورد روح مانديناس
هيچ کس نميتونه اون را بکشه
نه , آنها روئين تن هستند ,چون آنها مدتهاست که مرده اند
اما من طلسمي ميشناسم که اونها را به زندگي برميگردونه
...و بعد
. بعد من اونها را آماده ميکنم -
شايد
از کجا ميتونيم اين طلسم را پيدا کنيم ، بانوي من  ؟ -
... فقط يک راه تو را به کوه غارنشين ميرسونه
اگه شکستش بدي , جادويت را به دست خواهي آورد
کجا ميتونم غارنشين را پيدا کنم
از سمت جنوب پياده به سمت کوه برم  ؟-
اونجا ميتونيد ورودي غار , غارنشين ها را پيدا کنيد
! اما بايد سريع باشيد ,
ارواح همين الان در جريان هستند -
! ممنونم , بانوي من -
احمق ! هيچکس نميتونه بعد از ملاقات با غارنشين ها زنده بمونه
حتي تو
تو چيزي در مورد اين مرد غارنشين ها ميدوني ؟
کمي
. متاسفانه در کتاب حکمت , هيچ چيزي در موردش نوشته نشده
همينطور هم در کتابهاي انسانها ,
- عجيبه
چقدر ازش فاصله داريم ؟ -
کوه در حدود يکروز و يا نصف روز با ما فاصله داره -
اما اگه به اونجا برسيم هم , اونجا را نميشناسم
خب -
بعدش چي ؟ -
نگران نباش -
اگه نزديک بشيم , پيداش ميکنيم -
البته ارباب
البته که همينطوره
وقتي اين چيزها تموم بشه , چيکار ميکني ؟
من هيچوقت به اين سوال نزديک نشدم -
... وقتي همشون شکست بخورند -
به اضافه شوکاتا ... -
وقتي جستجو تمام بشه
... مطمئن نيستم که اين اتفاق خيلي دور باشه ...
اما اين وسط من خانواده ام را از دست دادم ... -
تو خانواده داري ؟
. چيز خاصي نيست , ... يک زن و دو تا بچه کوچک
اما وقتي همه چيز تموم بشه , ميخواهم ببينمشون
تو اغلب درگير ماجراجوئي هستي , درسته  ؟ -
درسته -
... اما طولي نميکشه که
شوکاتا را شکست بديم ...
دقيقا -
. اين دفعه داستان فرق ميکنه -
حرفمو باور ميکني ؟ -
بله , باور ميکنم -
وقتي کشف کنيم که چي توي سرنوشت تو نوشته
... شده , احتمالا تو به سمت خانواده ات برگردي
. خيلي خوب ميشه ...
احتمالا رسيديم , سرورم -
ما کجائيم ؟ -
ورودي غار -
اونها زير کوه زندگي ميکنند ؟ -
بله , شبها بيرون ميان
. تا اون موقع , ميتونيم در آرامش منتظر بمونيم
نه , اگه وروديهاي بيشتري وجود
داشته باشه , ما اونها را از دست ميديم
! بعلاوه , من نيومدم که منتظر بمونم , اومدم که دنبالشون برم
ميخوام واسشون جهنم بسازم -
. دقيقا به همون وضوحي که تو گفتي -
منم بايد باهات بيام ؟ -
. نه , همينجا بمون -
و هر چيزي که از غار بيرون اومد بکش
ميتوني اينکار را بکني ؟
بله , ميتونم -
ممنون -
سرانجام
جنگجوي يگانه براي مردن آمده
! بانوي من ! بانوي من -
بلندشو , بروتوس -
بگو ببينم , اينجا چکار ميکني ؟ -
سوال عجيبيه -
خود شما , ما را بسمت کوه فرستادي
تو بصورت جمع صحبت ميکني , در صورتيکه اينجا تنهائي
. جنگجوي يگانه ، همراه من اومده بود
و حالا کجاست ؟ -
داخل غاره -
اون ميخواهد تنهائي با غارنشينها چيکار کنه ؟
من جواب ميخواهم ! فورا -
... بانوي من ! تو به ما گفتي که -
پياده بسمت کوه بريم و غارنشينها را بکشيم ... -
! راهي براي پيدا کردن طلسم زندگي براي مقابله با ارواح مانديناس -
! نه , من همچين کاري نکردم -
... پس ممکنه اون -
! شوکاتا -
... لطفا شجاع باش , تو از نور ترسيدي -
. چشم , بانوي من -
. خوشحالم ميبينمت -
. منهم خوشحالم ميبينمت -
همراهان شيطان -
در حقيقت بله , ممنونم -
لذت بردم -
طلسم رو نديدي ؟ -
طلسمي در کار نيست , ارباب من
ما هردومون فريب خورديم
بريم -
. ايده خوبيه , بروتوس -
بانوي من -
بانوي جنگل اينجاست ؟ -
بله -
من آگاه شدم که شوکاتاي حيله گر به کمک ما آمده بوده
يکبار ديگه او زندگي مرا نجات داد -
. بسمت دره -
حالا او حتي غارنشينها را هم شکست داده
اين نميتونه فقط کار يک فاني باشه
شايد او واقعا يگانه منتخب باشه , ارباب من
و شايد هم تو دلت نميخواد امشب سرت را بر روي شانه هايت داشته باشي
ارواح مانديناس را بفرست -
! فورا
! چشم ارباب من -
حالا ببينيم اين جنگجوي يگانه چيکار ميکنه -
بله , خيلي زود خواهيم ديد
اون ميخواهد آزادشون کني -
چي ؟ -
شنيدي چي گفتم , بايد اون ارواح را آزاد کني
. صبر کن
! لطفا اين را به همسر و بچه هام برسون , خواهش ميکنم
. بسيار خوب
. بسمت در برو
جنگجوي يگانه آگاه شده
: و هنوز اين سوال باقي مانده
که اون چطور ارواحي را ميکشه که همين الان هم کشته شده اند ؟
چي شده , ارباب من ؟ -
. من چيزي حس ميکنم -
. بوي مرگ
. ممنون
کمي هيجان ترس , ها ؟
بازم يک سنگ جادوي ديگه , ارباب من
سرنوشت باز هم برات خوبي به ارمغان آورده
ما مديون بانوي جنگل هستيم -
. دقيقا -
حالا من قدرت بيشتري را حس ميکنم -
. بله , ديدم  , ارباب من
و حالا که بانوي جنگل ما را پيدا کرده , به زودي ارواح هم پيدامون ميکنند
بايد بپرسيم که اين طلسم ميتونه قدرت شکست ارواح مانديناس را بهمون بده-
بله , حق با توئه -
وقتمون خيلي کمه , ارباب -
بله -
.بانوي من ! من بيشتر از هميشه به تو احتياج دارم ! بيا پيش من
من اينجا هستم , جنگجوي يگانه من
حالا تو از من طلسم شکست دادن ارواح مانديناس را ميخواهي
ممکنه تو هم مثل شوکاتا باشي و باز هم من را فريب بدي
شوکاتا ممکنه هرکاري براي شکست دادن تو انجام بده
اما اينکار را نميکنه
نه , بانوي من , ممنونم
لطفا سوءظن من را ببخشيد -
. شما فقط خيلي عاقلانه عمل کرديد
مرگ شوکاتا ، جشن شادي شما خواهد بود
ارواح مانديناس , الان بايد سنگر خودشان را شکسته باشند
پس ما بايد عجله کنيم ... -
! اما بانوي من -
اما بانوي من , استحکامات اونها نصف روز با ما فاصله داره -
نه براي اونها -
. اين طلسم زندگي دوباره است -
اين به ارواح دم زندگي ميده -
, اين زندگي ميتونه از اونها گرفته بشه
. اين دقيقا 2 دقيقه بهت زمان ميده
که يعني به اندازه کافي براي شکستشون زمان نداري
متاسفانه زندگي و سرنوشت تو مهرو موم شده -
تو جادو داري -
که از زندگي دوم بدست اومده ...
اين در سرنوشت من نيست
! اونها اينجان
امروز , مرگ آرزوي تو خواهد شد
. ممنونم
تو انجامش دادي -
! اما فقط با کمک شما , بانوي من -
. برش دار , اين پاداش توئه
. آخرين سنگ جادو , ارباب من
تو بيشتر از هر انسان ديگه اي قبل خودت , بدست آوردي
اما هنوز وقت جشن گرفتن نيست
.. وقت پيروزي بلامنازعه
تو نميتوني من را شکست بدي , جنگجو
تو نه
خصوصا امروز نه -
تو نميتوني بهش صدمه بزني -
که چي ؟ مثلا چي ميشه ؟
منو ميکشي ؟
... اما قبل اينکه بميرم ، گلوشو ميبرم
! شايد من الان بميرم , اما اونهم خواهد مرد
نگران من نباش
. عشق من , من تا ابد زندگي خواهم کرد
پس بريم تمومش کنيم , خودم و خودت
. بهت قول ميدم , که تمومش ميکنيم
اين چيه ؟ اونها کجا رفتند ؟
اونها رفتند , ارباب من
احتمالا توي قلعه شوکاتا هستند
ميدوني کجاست ؟ -
شمال -
پس ما هم ميريم به شمال -
لازم نيست عجله کنيم , ارباب
بانو گفت که زنده ميمونه
اون گفت که زنده ميمونه , اما شوکاتا
ميتونه با استفاده از جادو شکنجه اش بده
. امکانش هست , ارباب من
من انتخابي ندارم , بايد نجاتش بدم
فقط يک چيز کوچک باقي ميمونه -
چي ؟ -
... پيشگوئي شده که شوکاتا فقط با يک
! شمشير شعله ور شکست ميخوره ...
از کجا ميتونيم پيداش کنيم ؟ -
بر طبق افسانه اين در بين بهشت و زمين نگه داشته شده
.... اين يعني بالاي کوه -
قانع کننده به نظر ميرسه , ارباب -
چقدر طول ميکشه تا به قله برسيم ؟ -
اين سفر دشوار و خطرناکه -
. من ميترسم حداقل ده روز زمان لازم داشته باشيم,
... اين نقشه خوبي نيست , ما راه ديگه اي احتياج داريم
ما که نميتونيم بال در بياريم
. دقيقا درست گفتي , دوست من
من يک ايده همونجوري دارم -
من درست گفتم , بايد چيکار کنيم ؟ -
, اگرچه داستان داره تموم ميشه
اگر چه جنگجو داره به پيروزي نزديک ميشه
شوکاتا هنوز همه مهره هاي بازي را در اختيار داره
اون اونجاست
ارباب , اون ميتونه نابودت کنه -
فکر نکنم -
شمشير را بگير و دعا کن خوش شانس باشم
. بسيار خوب
کي جرات کرده اينقدر به من نزديک بشه ؟
من هستم , جنگجوي يگانه
برگشتي تا با من بجنگي , يا ...؟
شجاعت زياد کمي حوصله ام را سر ميبره
. نه , حتي نميخوام باهات بجنگم
اما در قانون بازي , قدم به قدم نزديکتر شدن نيست
... و اگه بخواهم به قوانين عمل کنم , بايد بهت حمله کنم
من را ببين , من مسلح نيستم -
که چي ؟ -
مرد , از من چي ميخواهي ؟
راستش , ميخواهم بهم لطف کني
! و با پروازت منو به بالاي کوه برسوني
. من واقعا به شمشير شعله ور نياز دارم
تو واقعا فکر ميکني يک انسان فاني بتونه شوکاتاي ناميرا را شکست بده ؟
. فکر ميکنم ، من ميتونم
زمان مشخص خواهد کرد  -
چرا بايد کمکت کنم ؟
چون دليل من نجابتمه
اين کافي نيست
حالا برو والا همونجائي که هستي خوردت ميکنم
شوکاتا بانوي جنگل را گروگان گرفته ؛ من بايد نجاتش بدم
چرا ؟ -
... چون -
چون من عاشقشم -
. خيلي قشنگ گفتي -
اونها براي من کلمات جادوئيه , جنگجوي جوان من
چون فقط عشقه که ميتونه قدرتمندترين طلسمها را بشکنه
من درخواست تو را برآورده ميکنم , ما نبايد زمان را از دست بديم
. ممنونم
ممنونم , دوست من -
! خواهش ميکنم , موفق باشي , دوست من -
صبر کن ! من با چي برگردم ؟ -
! شمشير -
! جادوگر ! من به کمکت احتياج دارم
! مرلين ! جوابمو بده , خواهش ميکنم
متاسفم , داشتم چرت ميزدم
از من چي ميخواهي ؟
شوکاتا بانوي جنگل را گروگان گرفته
خوب به نظر نميرسه
اما به کمک من احتياجي نيست -
نيست ؟ -
نه -
شمشير , قدرتهاي جادوئي داره , پسرم
فقط کافيه ازش بخواهي
. و بعد اون تو را به مقصدت ميرسونه
! منو ببر پيش شوکاتا
! شوکاتا
! شوکاتا! شوکاتا
کار نميکنه , امروز نه
. وقتت سر رسيده شوکاتا
. بيا تمومش کنيم
اولين جنگجوئي که اينهمه نزديک شده
تو واقعا خوبي , اما يک چيزي را ميدوني ؟
تو هرگز در زندگيت نميتوني من را شکست بدي
تو همچين فکري ميکني ؟ -
. بله ... درسته -
! بانوي من
چطور جرات ميکني با يک خانم اينجوري رفتار کني ؟
خيلي زود با سر بريده ات بازي خواهد کرد
هنوز هم به سختي پشيمون ميشي
تو واقعا فکر کردي من تسليم تو ميشم ؟ -
مجبوري -
, به من و شمشيرم
که شخصا توسط خدايان کوبيده شده
خدايان تو , نه من
, اگه سرنوشت با من مهربان نبود
. بلافاصله گردن اين زن را ببر
. چشم سرورم
اگه حرف آخري داري , ميتوني بگي
تو هنوز هم يگانه نيستي
بازي تمومه
منهم خواستم يکم شريک بشم , ارباب
سلام آقاي رايت , منتظرتون هستند
ممنونم شارون , امشب هم را ميبينيم ؟
البته , همراه هم هستيم -
.ممنون -
صبح بخير , روساي تيم ها
من ديشب با بازي ويدئومون بازي ميکردم
من واقعا پايان منطقيش را دوست داشتم
واقعا ميتونه مساله ساز باشه
باب , ما در موردش صحبت کرديم
من واقعا متاسفم , رئيس
واي , تو اخراجي
بازي تموم شد
IranFilm ارائه اي ديگر از تيم ترجمه
.:.:WwW.IranFilm.CoM:.:.
تقديمي از هـادي عليـزاده و وحيد رسولي