...يه نمونه از خونش رو بگيريد
و بعد بندازينش دور
بله ، قربان
ترجمه : shirazsubtitle@gmail.com
ويرايش ترجمه و هماهنگي : Saeed_Ghayori
کمپاني آمبرلا فکر مي کرد که انتشار عفونت رو کنترل کرده
ولي اشتباه ميکردند
شهر راکون تنها يه آغاز بود
طي چند هفته ويروس تي آمريکا رو از پاي درآورد
و طي چند ماه کل دنيا رو
ويروس تنها جون آدما رو نمي گرفت
درياچه ها و رود خانه ها خشک و جنگلها بيابان شدند
...و کل اقليم ها تنها به يک
سرزمين وحشي تبديل شدند
يواش يواش ولي مداوم زمين در حال نابود شدن هستش
و اندک نجات يافته ها ياد گرفتند که
با جابه جايي مداوم به زندگي ادامه بدن
ما از موندن زياد در يکجا خوداري مي کنيم
چرا که موجب جذب آنها به سوي ما مي شود
اولش تعدادشون کم بود ولي به تدريج زيادتر شدند
! لشکري بدون پايان از افراد زنده
و براي نجات يافته ها
حر کت در جاده ها
تنها راه نجات است
اينجا کي ال کي بي است
... ما 7 نفريم که
نياز به فوريت هاي پزشکي داريم
ما کمک مي خواهيم ، کي ال کي بي
کسي صداي ما رو ميشنوه
کسي ميتونه کمکمون کنه ؟ لطفا ؟
بچه ام
لطفا
لطفا به بچه ام کمک کنيد
توي حرومزاده
بچه ام رو انداختي
. ما در محاصره هستيم
کسي صدامون رو ميشنوه ؟
. کسي کمکمون ميکنه ؟ لطفا
. هميشه جواب ميده
...بزار ببينيم
اون چي  داره ؟
. آره
خانم کوچولو ، اون پايين چي داري ؟
!!من بودم اين کارو نمي کردم
. خفه شو
! ريلکس
!!بهش نشون بده
!ادي ! ادي ! ادي
يا مسيح ، اون مرده
فکر ميکني خيلي باهوشي ها ؟
. خوب ، ميبيني
بايد بري اونجا ، حرومزاده
! نميخوام خيلي سريع بميره
! قفس رو باز کنيد
. اونارو آزاد کنيد
! بلند شيد
اون از آبداراشه ، نه ؟
هي کارلوس ، منم کلر
سيگار داري؟
. نه
. منم باورم شد
کلر ، مگه شده بهت دروغ بگم ؟
لي جي ؟
کلر ردفيلد ، چه کمکي از دستم بر مياد ؟
سيگار داري ؟
. ندارم
جايگزينش رو هم نداري ؟
. متاسفم که ميگم اونم تموم شده
!تو داري حالمو بهم ميزني، اوتو
متاسفم بچهه ها . دو تاي آخريو تو درياچه نمک کشيدم
لعنتي
آره ، بچه ها
. لعنتي
ما  رسيديم به آخر دنيا
جاي ديگه ؟
. در  مقر پاريس
آذوقه غذا به 50% رسيده
. شش تا تلفات
مشکلات زيستي در حال افزايشه
مقر لندن
آذوقه به 28% پايين آومده
. تلفات 17 تا
. افزايش خطرات زيستي
. آقايان
. دکتر آيزايس
چقدر خوبه که بخش علمي هم به ما
ملحق بشه
. ژنرال وسکر . من سرم شلوغ بود
در مورد مخاطرات زيستي ، بخش علمي
چه چيزي واسه گزارش داره ؟
ما به طور قطع فهميديم که اونا نيازي
به تغذيه ندارند
اونا واسه گوشت حرص ميزنند ، اما
واقعا نيازي بهش ندارند
تحقيقات من نشون ميده که اونا براي دهه ها -
. ميتونن فعال باشند
يعني ما بايد براي دهه ها زير زمين باشيم ؟
از پروژه آليس چه خبر ؟
در حال استفاده از آنتي بادي هاي خونش
هستيم
من سرمي رو تهيه کردم که
هنوز نمي تونه با آثار ويروس تي مقابله کنه
اما به طور بالقوه اونو برعکس ميکنه
يه مقدار از هوش رو به اين مخلوقات
بر ميگردونه
و حافظشون رو
و نيازشون رو به گوشت کم مي کنه
شما مطمئنيد ، که نميشه اونا رو
اهلي کرد ؟
. اونا در حقيقت حيوونند
ما مي تونيم آموزششون بديم
اگه بتونيم غرايز اصليشون رو  از بين ببريم
اونا هيچ وقت انسان نمي شن
اما مي تونن منابع نيروي کار بشوند
و ما مي تونيم برگرديم به سطح
بعد از ماهها تحقيقات
شما هيچي براي ارائه نداريد
و ما زير زمين باقي مي مونيم
...بدون مدل اصلي
پيشرفت پروژه آليس خيلي سخته
من اونو با دستکاري مدل هاي ژنتيکي
شبيه سازي کردم
نتايج غير قابل پيشگويي هستند
پروژه آليس و موضوع رام سازي
در اولويت برتر هستند
شما روي اين تمرکز کنيد و
بقيه پروژه ها رو فعلا تعطيل کنيد
. ما انتظار گزارش جديد رو در عرض يک هفته داريم
مطمئنا انتظار نتيجه اي رو داشتن
تعهدي واسه بدست آومدنش نيست
پس بهتره ما يک نفر ديگر رو مسئول کنيم
کسي که بتونه به ما اين
اطمينان رو بده
تحقيقاتتو....... ادامه بده دکتر
تا وقتي که بتونه اين تحقيقات به ثمر برسه
جلسه خاتمه مي يابد
استيو ، بابت اين متاسفم
. اينجا کاروان کلر ردفيلده
. خطاب به هر نجات يافته اي
آيا کسي اون بيرون هست ؟
. اينجا کاروان کلر ردفيلده
. خطاب به هر نجات يافته اي
آيا کسي اون بيرون هست ؟
. اينجا کاروان کلر ردفيلده
. موقعيت ، مسافرخانه دزرت
. خطاب به هر نجات يافته اي
آيا کسي اون بيرون هست ؟
. ادامه بده مايکي
آيا کسي اونجا زندست ؟
جواب بديد لطفا ؟
. به نظر ساکت مياد
آره ، اونا هميشه نيستند ؟
آيا کسي اونجا زندست ؟
جواب بديد لطفا ؟
کلر ، به نظر امنه ، ميتونيم بريم داخل ؟
. پسرها ، نوبت شما است
. بجنب ، بزن بريم
. بزن بريم
. من واسه يه اتاق اومدم
...من يه تشک آبي مي خوام ، و يه جکوزي
. و يه فيلم پورن کرايه ميکنم
چي شد ؟ حالت خوبه ؟
. آره ، اينجا پاکه
کسي نياز به کمک من داره ؟
...چيزي نيست ، اما اگه اصرار داري
. خوبه ، پس تکيه بزن و استراحت کن
. پخش بشيد و دنبال هرچيز بدرد بخوري بگرديد
. سوخت ، غذا ، مهمات شما مشقتون رو که مي دونيد
تو ميخواي لج بازي کني ، هان ؟
. آه ، من بدتر از اين هم داشتم
. من مطمئنم
. اما تو هميشه با من خوب بودي ، بتي
. اوه ، خدايا . من دارم ميرم
خوب ، چي ميگي ؟
شام پهلوي من ، امشب ؟
. اوه ، حتما
. هي بتي بيا اينجا
. اين خيلي عاليه
. اون ميدونه اين چيه
. دوربين
. امتحانش کن
سرجات بايست
. خداي من
. غير قابل باور
. اون حافظه داره و داراي مهارت هاي استدلاليه
. اين غير قابل باوره . سرم کار کرد
. تو اونا رو رام کردي
. شما موفق شديد . تبريک ميگم
! نه ، دکتر ‍! لطفا . نه
! نه ، نه ، دکتر ‍! لطفا . نه
.گوشت خوک ولوبيا و يکمي هم کمپوت هلو
. بعدي
. مارچوبه
. ممنون
...براي تو
. غذاي گربه
. شوخي کردم . گوشت خوک و لوبيا
. هي
اين چيه هان ؟
. سوپ . خامه قارچ
. مزخرف نگو
. فکر کنم اونم گوشت خوک و لوبياست
. ممنون مرد
.  گند زدم
. مارچوبه
تو چطور اينکارو مي کني ؟
. فقط يکي از مهارت هامه
. متاسفانه  خشک شده
. اين آخريشه
. فکر کنم يه نوع ميوست
. ممنون اتو
. متاسفم ، همه چيزي بود که داشتيم
ميوه . کمي ميوه ميخواي ؟
پمپ بنزين رو چک کردي ؟
. آره ، کاملا خاليه
بايد چيکار کنيم ؟
...خوب ، کلر اگه بتونيم اين کاميون ها رو با اين زنگ زدگي ها حرکت بدبم
. کارمون حرف نداره
. باشه
. هي ، عزيزم
آماده شديم ؟
. تقريبا  تمومه
اون کيه ؟
. اليورا
. هي ، کارلوس
. کلر
. اون سيگار سرعتت  رو آورده پايين
. ديگه داري پير ميشي
. ميخوام  تمام مسير رو پاک کني
. آخرين نگهبان هم سر جاشه
. ميدان سنج بينايي درسته و کار ميکنه
. تمام سنسورهاي حرکت سرجاشونن
. دوربين ها 100 در صد
. حبوبات بو داده ، سالاد ميوه
. اوه ، غذاي مورد علاقم
. داره طوفان ميشه
. زود جمعشون کنيد و بريد داخل
. يالا بچه ها بريم
. عجله کنيد
. سوار اتوبوس ها بشين
. آتيش رو خاموش کنيد
. اينجا کاروان کلر ردفيلده
. موقعيت ، مسافرخانه دزرت
. عرض جغرافيايي 35 ، طول جغرافيايي 114
. براي هر بازمانده اي
. اينجا کاروان کلر ردفيلده
. موقعيت ، مسافرخانه دزرت
. عرض جغرافيايي 35 ، طول جغرافيايي 114
. براي هر بازمانده اي
. شماره 87 فعال
. لعنت
. دکتر ايزاک
چيه ؟
سنسورهاي من يک مقدار پيک حرکتي ارگاني - ذهني رو گرفتن
. هر دوتا امواج آلفا و بتا
از شماره 87 ؟
. نه ، فعاليت از يکي از اون کلون ها نيست
. از خارج از مجموعه مياد
. امکان نداره
. سنسورهاي من سالمن
. حجم وسيعي از فعاليت ارگاني - ذهني در 15 دقيقه پيش ديده شده
. در منطقه دزرت
! کلر
چيه ؟
اين ديگه چه جهنميه ؟
!واي خداي من
. کارلوس
. مي بينمشون
. همه ، توي کاميون ها بمونن
چي شده ؟
. همه ، توي کاميون هاشون بمونن
. شيشه ماشين ها رو بکشين بالا و ساکت باشين
. باشه ، شيشه ها رو ببنديد
چشماشون چه مشکلي داره ؟
. اونا از گوشتاي آلوده خوردن
. روشن کنين ، بزارين از اين جهنم بريم
. آره ، فکره خوبيه
. آمادش کن و پرش کن
. ما گير کرديم
. آه ، نه ، بزن از اينجا بريم
. بريم سوار اتوبوس بشيم
! بيا ! برو !برو
. زود باش ، سوار شو
. زود باش ، زود باش ، زود باش
! کلر
. لعنتي
. ميکي ، کارلوس ما بايد اتوبوس رو خالي کنيم
. باشه
! نگهش دار
! بجنب ، حرکت کن
! به حرکت ادامه بدين
! زود باش ! برو ! برو ! برو ! زود باش
! بتي
! برو ! فقط برو
! از اينجا برو بتي ! برو
! حرکت کن ! حرکت کن ! حرکت کن
! برو
! بتي ! بتي
. ال جي عجله کن
! بامن بيا
! بيا ! بيا ! بتي ! بتي
! نه
! بتي
! برو ! برو ! برو
. دکتر ايزايس
. يه پيک افزايش حرکت غير نرمال ديگه ديده ميشه
. احتمال 45% ميره که خود پروژه آليس باشه
. سه بعدي کن و موقعيتشو پيدا کن
. قابل تحسينه
. اگه اين خودشه ، تکاملش غير نرماله
...قدرتش از زمان فرارش از مقر  ديتروکس
. قدرتش به صورت تصاعدي در حال افزايشه
. شما توي 24 ساعت قبل 10 بار غير قانوني رفتين به سطح
هر سفري به سطح مخصوصا براي به دست آوردن
. نمونه زنده ، نيرو هاي من رو در خطر قرار ميده
چرا از دستورات سر پيچي مي کنيد ؟
!ايزايس
. تحقيقات من بيشتر شده
. نگران نباش
. اونا  در محل امني هستن
. تو قرار بود اونا رو رامشون کني
. بعضي وقتا تخطي هم استفاده خودشو داره
چه چيزي احتمالا موجب نياز تو به اينا شده ؟
. دکتر ايزايس
. نمونه 87 به انتهاي قسمت آزمايشي رسيده
. عاليه ، بيارش روي صفحه
. دختر خوب
وسکر هم از اينا خبر داره ؟
. اون چيزي رو که لازمه بدونه ، ميدونه
. تو از حد خودت تجاوز کردي
. تحقيقات من همه چيز رو عوض مي کنه
...اگه ميخواي بري به سمت يه طرف
. بهتره بري به طرف اوني  که درسته
. سلام
اين ماله توئه ؟
. ديشب دادمش به تو
. براي خوش شانسي
. ممنون
اسمت چيه ؟
. کي مارت
. جايي که منو پيدا کردن
...کلر و بقيه
. چند سال قبل
اسم ديگه اي هم داري ؟
. هيچ وقت ازش خوشم نيومد
...و هر کسي هم که مي شناختم مرده
. به نظر ميومد که موقع عوض کردنشه
کسي حرفي واسه گفتن داره ؟
. آليس ، اين کلر ردفيلده
. اون کسيه که اين کاروان رو برپا کرده
. از کمکت خيلي ممنونم
! کلر
. ببخشيد . چيزي هست که بايد بهش رسيدگي کنم
تو شش ماه گذشته
. اون نصف کاروانو از دست داده
خيلي زود تعداد مرده ها مون
. از زنده ها مون بيشتر ميشه
آليس ، چه اتفاقي واست افتاده ؟
چرا تو بعد از دترويت رفتي ؟
. من انتخابي نداشتم
. اونا دنبالم بودن
منظورت چيه ؟
. اونا تعقيبم مي کردن
. من نمي تونستم اطراف شما باشم
. هيچ کدوم از شما
. چون باعث مرگتون ميشدم
به خاطر همينه که غيبت زد ؟
. وارد شدن به مجموعه آمبرلا
...وارد رايانه هاشون شدن
...دريافت مسير هاي ماهواره اي
. خارج از پوششون بودن
و بعد از پايان دنيا ؟
چرا اون بيرون تنها موندي ؟
. اين امن تره ، که اطراف مردم نرم
چرا برگشتي ؟
! لعنتي
ساعت چنده ؟
چيس ، ساعت چنده ؟
خوب ، کارلوس ، 12:14 دقيقه . چرا ؟
الان مگه بايد جايي باشي ؟
. من فکر مي کنم ، که بايد برم
. به خونه خوش اومدي
يه لحظه ؟
. آره
. همه از کمکت ممنونن
اما چقدر اينجا ميموني ؟
. در مورد من اشتباه نکن
. ما ازت سپاسگذاريم
. اونا در مورد کار تو حرف ميزنن
. و اونا وحشت کردن
. من سرزنششون نمي کنم
. مردم عادت دارند که اگه اطراف من باشن ميميرن
. نه فقط تو
تو مطمئني که خودشه ؟
.  شصت و دو در صد
. خيلي زياده واسه صرف نظر نکردن
اگه اين پروژه آليس هستش ، اون
. خيلي وقته که از پوشش ما خارج بوده
. من باقي ماهواره ها رو جهت يابي دوباره کردم
. تا هدف رو داشته باشيم
. و اون از اين موضوع بي خبره
من يه گروه ضربت رو در
. عرض يک ساعت آماده مي کنم
. نه ، ما اول بايد هويتشو تاييد کنيم
. صد در صد
گروهي که باهاشه از
. دوستان قديميش هم همراشن
...نمونه اصلي پروژه آليس واسه تحقيقاتم ضروريه
...تمام روند اهلي سازي در خون اونه
. و ساختار ژنتيکيش کليد ماست
هرچي بيشتر بزاريم بيرون بمونه ، موجب افزايش
. احتمال از دست دادن دوبارش ميشيم
. من نميتونم ريسک کنم
. تصميم گيري وظيفه تو نيست
...تو هيچ کاري نمي کني تا
. تا جلسه بعدي گروه که بحثش بشه
...و دکتر
. اين يه فرمانه
. کلر ، توالي اين فرکانس ها ، خودش بهترين نشونه هست
آلاسکا ؟
. ما بايد برسيش کنيم
. ما نمي تونيم نا ديدش بگيريم
کسي نظري داره که اين
ممکنه چه نوع سفري باشه ؟
. اره، يه سفر طولاني
و در آخرش ، چي ؟
. شما هيچ ضمانتي واسه اين که حتي يکي اونجا زنده باشه نداريد
...اون امواج ميگن که
. اين ماله 6 ماه قبله
چند تا مرکز مخابراتي به ما پاسخ دادن ؟
چند بار ما يه پاسخ دريافت کرديم ؟
. امواج ميگن که اونجا عفونتي نيست
. اونجا جداست
. اونجا امنه
. افراد اين کاروان با جونشون به من اعتماد کردن
. اين افراد به روياهاي تخيلي نيازي ندارن
. شايد اين تنها چيزي باشه که اونا بخوان
. نگاشون کن ، کلر
شش ماه قبل 50 تا بوديم و شديم 40 تا
. و حالا زير 30 تا
. اونا شروع به ترک کردن کردن
. اونا کمي اميد نياز دارن
. ما بايد يه تصميمي بگيريم
. که خيلي بزرگه و براي من مهمه که واستون بگيرم
. يه شانسي هست ، چند تا نجات  يافته اونجا هستن
کجا ؟
. در آلاسکا
...اين يه احتماله
. که عفونت به اون مناطق نرفته
. اما ما يقينا مطمئن نيستيم
. بنابراين ما يه انتخاب داريم
...همينطور بمونيم
. يا سعي کنيم واسه آلاسکا
. براي آلاسکا
. آلاسکا
. اميدوارم حق با تو باشه
. خدا
. غذا تمام شده و کاميون ها با باک خالي ميرن
. من يه نصف باک پر دارم ، همش اينه
چيس ؟
. لعنتي ، من حتي خاليشو هم ندارم
. من براي 100 مايل به اندازه کافي دارم
. اگه بخوايم به اين سفر بريم بايد تجديد نيرو کنيم
. آره
. اينها انتخاب هاي ما هستند
. نزديک ترين و امن ترين مکان اونجاست
. اونجا خاليه ، من رفتم
...پس ما
. اينو ميتونيم امتحان کنيم
. وگاس
. اونجا تنها جايه که ميتونيم بنزين و تدارکات پيدا کنيم
. يه دليلي براي اون هست
. وگاس خيلي خطرناکه
.اون منطقه پر از اون آشغال ها است
. ما تو اين 6 ماه به هر شهر کوچيکي رفتيم
. حالا بايد بريم به يه شهر بزرگ
. اون راست ميگه
. وگاس بهترين گزينه هست
. ما بايد اول يه تاييد مثبت داشته باشيم
. صد در صد
. هيچ کاري نکن ، تا زماني که کميته دراين مورد بحث کنه
...دکتر
. اين يه دستوره
. کميته انجام هر فعاليتي رو مجاز کرده
...وسايل نقليه و پرسنل رو آزاد کنيد
. تحت دستور دکتر ايزايس
. اين يک فرمانه
هي . تو خوبي ؟
. آره ، خوبم
. به خاطر اون گوشت و حبوباته مرد
. نمي دونم شما گاو چرونا چطوري تحملشون مي کنيد
. سالها تمرين
. واي خداي من
چي شده ؟
. فکر کنم دوباره بيابون اونو پس گرفته
. پنج سال
. طول کشيده تا دوباره بيابون بشه
. اينجا کسي نيست
. هيچ زنده اي
. هيچي
. اون پرنده ها حتما محله به محله توي اين شهر گشتن
. و تميزش کردن
. من هيچ محل ايست کاميوني نمي بينم
اونا کجان ؟
. اونجا
. پارکينگ پاييني از کازينو به سمت مستقيم
. اونجا محل پمپ بنزينه
تو اينو از کجا مي دوني ؟
. من دو چوب تو يه روز اونجا از دست دادم
دو هزار دولار از دست دادي ؟
. لعنتي
. پخش بشين
. ما بايد اونو تکون بديم
. باشه ، چيس ، ما يه ديده بان ميخوايم
. اون بالا
. عاليه
. صعود از ايفل ، خداي من
. چند ساله از آخرين تکون خوردنم ميگذره
. خوب ، بزاريم تا خوشي هامون شروع بشه
. بيا انجامش بديم
. و از اين جهنم خلاص بشيم
. ميکي ،  يه بکسل بيار
. باشه
. کارلوس
. صبر کن
! برو عقب
! کارلوس ، منو پوشش بده
! برو
! حرکت
. بريد عقب و آروم باشين
! برو ! حالا ! برو
! برو پايين
. اون واقعا بي نظيره
. وقتي که اون مرد ، با سرعت بريد
. ما يه نمونه خون تا وقتي که اون گرمه ميخوايم
. مشکلي نيست
ماهواره ، سرجاشه ؟
. بله ، قربان
. پس آليس رو از کار بندازين
! ميکي
! هي
! نه
. اون داره با اين وضعيت مقابله مي کنه
. سيگنال کنترل رو بيشتر کنين
! لعنتي
! برو بالا ! دستتو بده به من
! بدو ! برو
! بيا بريم
! ال جي
. ال جي
اين چيه ؟
. ماهواره ، يه نوع از کار افتادن
چه مدت ؟
. ظرف 15 ثانيه تصاوير آنلاين داريم
...آنلاين تا سه ، دو
. حالا
اون کدوم گوري ميره ؟
! خاموشش کنين
! اون هنوز داره مياد
! حالا
. اوه ، لعنتي
...تو يه حروم
! برگرد پايگاه
! آنتي ويروس
! آنتي ويروس رو بهم بده
چرا شليک نکردي ؟
. چون ما تا آلاسکا رانندگي نميکنيم
. من اون هليکوپتر رو سالم ميخوام
بيا بريم به کامپيوتر ها نگاه کنيم
. ببينيم اون داره به کجا ميره
اون چطوره ؟
...تو محلش بازداشته
. همونطور که گفتين
. اون ساکته
چند تا از اينا استفاده کردي ؟
. خون اون موجب افزايش قدرت موجودات ميشه
. و همين طور افزايش قدرت عفونت
. من بهش نياز داشتم
. تو مي دوني  اين با تو چيکار مي کنه
. اوه ، من يه نظر دارم
. تو خارج از کنترل هستي
. خوب ، اينجا ديگه تمومه
...به موجب بند 54 زير گروه دستور 1345 توسط ژنرال وسکر
...و سرپيچي آشکار تو از دستورات
. من راي به نابوديت ميدم
نابودي ؟
.  فقط بمير
. جسد رو ببريد به سطح
...آمار پروژه آليس رو واسم بياريد
!قر بان
. چه خوب ،  ما  مبارزه رو دوست داريم
. مقاومت کن
. اونا اونجا آنتي ويروس دارن
. فقط مقاومت کن
. اين خيلي ديره و تو خودت ميدوني
. در کنارش ، تو يه راه واسه ورود نياز داري
. و من يه فکري دارم
ازشون مراقبت ميکني ، نه ؟
. باشه
. بيا اينجا
...کارلوس ، م
. مانعش شو
. به من يه قولي بده
...وقتي رفتي اون پايين
. مطمئن شو که نابودش کني
. کاش يه سيگار داشتم
! لعنتي
. مگه ميشه
. ال جي ، آب زير کاه ، حرومزاده
. اوه ، لعنتي
. زود باش
! بچه ها رو سريع بيارين پايين
! برو
! بدوييد ! بدوييد ! عجله کنيد
. باشه
! برو ! برو ! برو
! بگيرش
تو نمياي ؟
. از بقيه مواظبت کن
. متاسفم
. نميخواستم بترسونمت
...من يه هوش مصنوعي هستم
. من ميدونم تو چي هستي
. من خواهرت رو مي شناختم
. اون يه هرزه آدمکش بود
...خواهر رايانه اي من تنها در مسير منطقي
. جهت حفظ جان آدمها بود
. بکش يه تعدادي کم ، نجات بده تعداد زيادي
خوب ، اينجا چه خبره ؟
دکتر ايزايس در  وضعيت آلودگي هست
...اون توسط يه موجودي که
. با سرم جديد تکامل يافته بود گاز گرفته شده
. سرمي از خون تو
. که موجب جهش ژنتيکي زيادي در ساختار عفونت شده
خون من ؟
. خون تو با ويروس تي همراهه
...دکتر ايزايس به طور کاملا درست
. به اين نتيجه رسيده بود
منظورت اينه که خون من درمانه واسه همه اينا ؟
. درسته
خوب ، چرا داري کمکم ميکني ؟
...خون تو پاکه و اين مجموعه امکانات
. امکان ساخت درمان رو به تو ميده
منظورت اينه ، که اينا همش به پايان ميرسه ؟
. آره
...اونجا ، هر چند
. يه مشکل کوچيکي هست
...من اونو تو طبقات پاييني نگه داشتم
. هر چند که ديگه قادر به نگه داشتن بيشترش نيستم
. خيلي خوب ، بيا بريم
آليس ؟
. موفق باشي
. تو نميتوني منو بکشي
...بهت گفتم که
. من نميميرم
. نه
. مدت خيلي زيادي فکر ميکردم که تو آينده اي
. من اشتباه مي کردم
. من آينده هستم
. نه
...تو فقط
. يه احمق ديگه اي
. و ما هر دومون اين پايين ميميريم
. آره ، الان تو خود آينده اي
. تمام تلاش ها براي تماس با مقر شمال آمريکا ناموفقه
اونا چه مدته که ارتباطشون قطعه ؟
. هفده ساعت
.ما بايد اونا رو از دست رفته حساب کنيم
. اما اهداف ما تغيير نمي کنه
...تمام اطلاعات بايد به اين مقر منتقل بشه
. و تمام تحقيقات زير نظر من بايد ادامه پيدا کنه
. من انتظار نتايج در ظرف يک ماه رو دارم
. پسرا ، لازم نيست اين همه مدت صبر کنيد
. چون من دارم به خاطر شما ميام
...و
. من دارم تعدادي از دوستام رو هم با خودم ميارم
...تو فقط
. يه احمق ديگه اي