مشاهدات: در بين سالهاي 1914 تا  1919 جنگ و آنفولانزا
به تنهايي جان بيش از يک ميليون نفر را در انگلستان گرفت
فلورنس کاتکارت
ديدن ارواح ، چاپ هفتم
نتيجه گيري : و اين زماني است براي روح ها
مهسا تقديم مي کند
m_vahhab@yahoo.ca
کاري از تيم ترجمه فيلم باران
www.BaranMovie.ca
خانم امرسون ؟
آماده ايد ؟
من اينو آوردم
زودتر حاضرش کن
زندگي داده ميشه ، زندگي گرفته ميشه
زندگي داده ميشه ، مرگ اون رو ميبره
اين زندگي را سريع بگير
گوشتش را ببلع
چشمان ما را به آنچه از دست داده ايم باز کن
مرگ را بياد آور، مرگ را بياد آور
مرگ را بياد آور
مرگ را بياد آورمرگ را بياد آور
چه کسي ؟ چه کسي از دست داده  ؟
اين زن ؟
اين زن عزادار
عزيزم؟ -
اه، خداجون -
جاي ديگه رو نگاه نکن ، نبايد جاي ديگه رو نگاه کني
رز ؟ رز ، عزيزم
مي تونم ببينمت
زندگي داده ميشه ، مرگ اون رو ميبره
!ولم کن
گروهبان اوانس، پرده ها
!در ! در
همونجا بمون ، کاپيتان -
اگر اصلا کاپيتاني در کار هست
گروهبان اوانس، بقيه رو هم بيار
!حرومزاده ، داري مي کشيش
ميرم يه دکتر بيارم
خودم درستش مي کنم
اه ! او -
يه معجزه ديگه -
خانم کاتکارت
نبايد اين کار رو بکنين
کاتکارت ، فلورنس کاتکارت
چطور جرات کردي با همچين ادعاي کذبي بياي اينجا ؟
اصلا دوست پسر سربازت مرده ؟
و اين بازي مضحک شما قرار نيست اون رو برگردونه
همينطور کپسول هاي خوني که از فنجونتون بيرون ميريزه
و اون دستمال گردني که باهاش شروع کرديم
نه دستاي نامرئي شما که فيتيله شمع اين زن رو خاموش مي کنه
همانطور که مرگ در مقابل شعله هاي آتيش قرار مي گيره
تو يه شارلاتاني
و يه آدم بدبخت
از اينجا ببرشون بيرون
ولم کن ! حرومزاده
سنجاق سينه تون رو پيدا کردم -
اه ، ممنونم اوانس-
خانم کانکارت ، وقتي شما اين کار ها رو انجام ميدين
شما يه کمي به من دستور ميدين
...من فقط فکر مي کنم با شما بودن
چي شده ؟ نمي خواي همکارات ببينن که
يه زن غير نظامي بهت دستور ميده
اه ، منظورم اينه که اگر کسي قرار بود به من دستور بده
...اون آدم
...منظورم اينه که ، اگه خانم اوانس ، خانم اوانس نبود
اما هست
و اون خيلي هم خوش شانسه
خوش شانسه
ديگه بهت دستور نميدم ، قول ميدم
تو هيچ وقت بچه نداشتي ، داشتي ؟
نه ، معلومه که نداشتي
اجازه بدين خانم -
مرسي کيتي -
مشکلي نيست
...اه، محض رضاي خدا ، ام
براي چه کسي قراره باشه ؟ -
معذرت ميخوام ؟ -
...لطفا ، آقاي -
مالوري -
آقاي مالوري، جسارت بنده رو ببخشين
اما اينجا خونه ي منه
خيلي خوشحالم که از اين کتاب لذت بردين -
لذت نبردم -
ببخشيد؟ -
من خيلي از کتابتون خوشم نيومد -
به نظرم خيلي مطمئن اومد
شايد هم با کسي که اينقدر با غريبه ها
گستاخانه رفتار ميکنه جور در بياد
من يک استاد تاريخ در دبستان پسرانه هستم
دختر من رو ببخشين آقاي مالوري
اون ديگه اين کار رو انجام نميده
اون ديگه از اين کار خسته شده
ام، هري اجازه بده صحبتشون رو بکنن ، لطفا
ام ، متاسفانه هري راست ميگه
من ديگه واقعا اين کار رو انجام نميدم
اما شما همونطور که يه نويسنده اين
يه شکارچي ارواح هم هستين ؟
خب، شما نمي تونين چيزي رو که وجود نداره شکار کنين
اه ، خب ، دليلش فقط اينه
ما فکر مي کنيم يکيش رو داريم
من بايد لباسم رو عوض کنم
کيتي، ممکنه دفتر کار من رو به آقاي مالوري نشون بدي؟
بله ، خانم -
من خوبم -
تو خوبي ؟
ما هميشه مي دونيم چرا تو خودت رو
وارد اين بازي ها مي کني
و تو رو به خاطر اينکه فکر مي کني ممکنه کمک کنه
سرزنش نمي کنيم
ولي تا حالا ، هر دفعه تنها چيزي که ديديم
اين بوده که تو درد کشيدي
درسته
مي دونم ، متاسفم که همش اين کار رو با هاتون مي کنم
اصلا عادلانه نيست
"ممکنه پوستتون از روي بدنتون کنده شه "
"در جهنم ديگر از خواسته هاي متکبرانه خبري نيست"
"يه خانم پا به سن گذاشته در "درست
به نظرم اونو يادم مياد
پيشخدمت مدرسه ما يکي از طرفدارهاي کتاب شماست
و به رئيس مدرسه در مورد کارهاي شما گفته بود
و اون رو مجاب کرده که
شما آدم قابل احترامي هستي
و کتاب شما در کنار کتاب مقدس بابل روي خيلي از قفسه ها هست
خانم کاتکارت
شايعات خطرناک هستن
گفتگوهاي انجام شده توي اين اتاق محرمانه هستن آقاي مالوري
مخصوصا اگه من پرونده رو قبول نکنم
اسم مدرسه ما "روک فورد " در کامبرياست
گفته ميشه يه بچه
چند سال قبل، در اونجا به قتل رسيده
نه در اذهان عمومي
توي يه ملک خصوصي
خب ، کي بوده؟ قاتلش رو دستگير کردن ؟
هيچ چيزي ثبت نشده
اونا خانواده مهمي بودن ، همشون انکار کردن
اما امکانش خيلي زياده که کسي اونجا مرده باشه
پس شما راجع به يه مرگ اينجا هستين که
شايد اتفاق افتاده باشه شايدم نه
اونم چندين سال قبل ؟
نه
من در رابطه با يه مرگ ديگه اينجا هست
يه دانش آموز ، سه هفته قبل
اسمش والتر بود، والتر پورتمن
روز قبل از مرگش
والتر به ديدن مدير مدرسه ميره
از ترس ميلرزيده
ادعا ميکنه که يه روح ديده
روح اون بچه اي رو که به قتل رسيده بوده
خب، اون ان از کجا ميدونسته
بچه اي که به قتل رسيده چه شکلي بوده؟
اين برميگرده به 18 سال قبل
...آقاي مالوري، اين يه
اين يه شوخي مدرسه اي قديميه
زماني که دوربين حرکت مي کنه
...تا کل صفحه رو پوشش بده
يکي از پسرها از صف پشتي مي ياد بيرون
تا طرف ديگه قرار بگيره
وقتي عکسش رو مي گرفتن
هنوز داشته حرکت مي کرده
مي دونم اين مال سال 1902 هست
سال 1903
سال 1904
سال 1905
و آخريش 1906
همه بچه هاي اين مدرسه فرا خونده شدن
همه شون ، توي همه عکس ها
از جمله اين يکي
که فقط يه ماه قبل گرفته شده
خانم کانکارت
من مي تونم بفهمم که ممکنه يه بچه از صفش خارج بشه
توي 15 ثانيه اي که دوربين در حال عکس انداختنه
چيزي که براش توضيحي ندارم
اينه که چطور ممکنه بره اونجا
خانم ميلفورد
در هر يک از اين قسمت ها صفحه هاي عکس به يک اندازه
نور رو منعکس مي کنن
يا اينکه همون روح در خونه مادر منم بوده
تا دو روزه ديگه تعطيلات ميان ترمه
ما شانس آورديم اگه بتونيم هيچ کدوم اون بچه ها رو برگردونيم
...مگه اينکه
من به سرنوشت مالي مدرسه شما هيچ علاقه اي ندارم
يه چيز هاي ديگه اي هم هست
...که پسرها بهش اعتقاد دارن
پسرها به سانتا کلاوس و پري دندون هم اعتقاد دارن
(هر دو از داستان هاي ترسناک هستند)
من مطمئنم بعضي از اونا حتي به خدا هم اعتقاد دارن
شما نيازي ندارين که من بهتون بگم چه اتفاقي
توي چاپ عکس اون پسرها افتاده ، آقاي مالوري
و هنوز شما نمي تونين ببينين که ارواح اونا
توي اتاق هاي مدرسه تون گير افتادن
روک فورد " يه مدرسه شبانه روزيه خانم کات کارت"
بيشتر اون پسرها يتيم هستن
من اين رو به خاطر شرايطتتون نگفتم
خب، پس چرا گفتين ؟
ترس تنها چيزيه که من از بچگيم به خاطر دارم
من يه تصاوير محوي از مرگ پدرو مادرم به خاطر دارم
اما هيچي از زندگيمون توي کنيا
يا اومدن به لندن رو به خاطر ندارم
هيچي به جز يه حس وحشت ابدي از سياهي
ترفند هاتون خيلي ظالمانه ان
ترس بچه ها و بزرگسالاني که قراره بشن رو مي بلعه
اين بچه ها نگران سرو صداهاي  شب هاشون نيستن
اونا از مرگ مي ترسن
لطفا بريد
من رو فرستادن اينجا تا از شما درخواست کمک کنم
ومن اين کار رو انجام دادم
شما من رو ياد زني ميندازين که
کاري رو که نمي خواد انجام نميده
من در هتل ولينگتن هستم
به خاطر وقتي که گذاشتين ممنونم
"سمپر وريتاس"
زبان لاتين به يه مدرسه جديد فضاي قابل احترامي ميبخشه
به اين معني که مي تونن يک پوند به درآمدشون اضافه کنن
و من بايد يه روح واجد شرايط رو تصور کنم
که بي درنگ داره بهش ضربه ميزنه
بازي کلمات لاتين ، چه بامزه
"هميشه حقيقت "
بريم ببين، ميشه ؟
شما نمي توني صبر کني
تو خيلي مشتاقي که بگي مردم به هيچي اعتقاد ندارن؟
نه ، بدون دانش و آگاهي مردم به هيچي اعتقاد ندارن
به هيچي اعتقاد ندارن
از جمله ارواح
پس ما به اونا احتياج داريم ، اما شما نه
من به شواهد اعتقاد دارم
احتياجات هيج ربطي به اون نداره
و هنوز تو جاي سيگار يه نفر ديگه رو حمل مي کني
درسته
متاسفم
...آقاي مالوري ، من
بريد ديگه
"جاد"
!هي ! زانوهاتون ، پسرا
خانم کاتکارت ايشون خانم هيل هستن
"مستخدم مدرسه، براي من و شما "مود
حالتون چه طوره ؟-
مود ؟ -
اون خيلي سخت ميگيره
اون بيشتر وقتها تنها سر مي کنه
اولش ، از کتابت خوشش اومد
احساس مي کنم انگار ميشناسمت
حداقل ده دوازده بار کتابت رو خوندم
اون توي قفسه کتاب هاي من کنار کتاب مقدسه بابله
من قبلا هيچ وقت يه خانم تحصيلکرده رو نديده بودم
نه توي کمبريج و نه هيج جاي ديگه
کسي که به شهرت اهميت نده
اه، کايزر آدم مشهوري بود خانم هيل
(کايزر لقب پادشاه آلمان است که براي اولين بار توسط يک زن حمايت مي شد)
من ... من فقط يه کتاب نوشتم
مود
آقاي مالوري بهتون گفتن
من رو "مود" صدا کنين
"مود"
سلام-
سلام -
مگه آقاي "مک نير" نگفتن همه پسرا برن داخل ، توماس ؟
تام
اعصاب همه  از کار افتاده
من 14 ساله که اينجا هستم
اينجا رو ميشناسم
واز هيچ مزخرفي راجع به روح هم خوشم نمياد
فقط مي خواستم بدونين که
من در خدمتتون هستم
سلام
تمومش کن ، برو
هاول"، يه کار مفيد براي خودت بکن"
و اون موهات رو کوتاه کن
همتون بريد طبقه پايين
ممنونم مود
خودم خانم کانکارت رو مي برم پيش مدير
توي ساختمون بوده
همه پسرا دوسش دارن
جان از فرقه باپتيست (نام فرقه اي از مسيحيان ملقت به تعميد دهنده)، فکر کنم
از اين طرف
اين در واقع "جوديثه" که "هولوفرن" رو مي کشه
داستان يک زني که مخفيانه به کمپ دشمن ميره
و اونها رو اغوا مي کنه و
سر بزرگترين سردارشون رو از بدنش جدا ميکنه
ام، همون روزا نبود ،مود ؟
من داخل نيستم ، بيرونم
حداقلش اينه که بيرون بودم ، ولي حالا داخلم
شما بايد بانوي ارواح باشين
بياين داخل
"رورند پرسلو"
ايشون خانم فلورنس کاتکارت هستن
يه خانم تحصيل کرده
به به به خوشحالم که شما اينجايين
به نظرم ميدونين بايد از مستخدم تشکر کنين
بله مي دونم و خوشحالم که مي تونم در خدمتتون باشم
اينکه بچه ها قبل از والدينشون بميرن
خيلي موضوع ناراحت کننده ايه
من سه تا از اونها رو از دست دادم
تصور مي کنم شما به جهان بعد از مرگ
اعتقاد ندارين ، خانم کانکارت
نه ندارم
وحشتناکه ، اينطور نيست
آقاي مالوري مدرسه رو بهتون نشون ميدن
من دارم ميرم به اتاق غذاخوري
احتمالا مايل هستين اونجا رو هم ببينين
آقاي مالوري
پس حالا من راهنما هستم ؟
اون داره مياد ، اون داره مياد
بعد از سرو شام يه ساعت وقت تميز کاري داريم
اون زمان مطالعه اجباريه برات
بعدش چراغ ها ساعت 8:00 خاموش ميشن
بهتون نشون مي دم والتر رو کجا پيدا کردن
دوست دارم تمام مکان هايي رو که
پسرها ادعا مي کنن که روح ديدن رو، ببينم
ممکنه از مود هم بخواين به ما بپيونده ؟
بيشتر فعاليت ها اينجا ديده شده ، از جمله والتر
در واقع اون بيرون اينجا توي تراس پيدا شد
خيلي از پسرا الان مي ترسن که بيان اينجا
آقاي مالوري
ايشون اصلا از صداهاي غير ضروري خوششون نمياد
"Ego contemno Latin"
از لاتين متنفرم
اون تويي مالوري ؟
والتر اونجا پيدا شده بود
آقاي "برود" درست قبل از صبحونه اون رو پيدا کردن
و اين درها قفل بوده؟ -
ام -
اون يه خرس يا يه حيوان اسباب بازي داشته ؟
توي دفتره ، بله -
ممکنه ؟ -
ازش خوشت نمياد
منم دلايل خودم رو دارم
ممکنه بي ملاحضگي باشه
عينکش کجاست ؟
عادت داشت بهش تظاهر کنه
همينطور عادت داشت بلنگه
اون رو از کار کردن دور نگه مي داشت
مادرش طاقت نداشت نگه اش داره -
ممنونم -
و صبح روزي که اون پيدا شد
اين هنوز تو رختخوابش بود ؟
بله
تو گفته بودي يه سري فعاليت ديگه هم
جاهاي ديگه اين خونه ديده شده
بله ، بيشترش توي خوابگاه غربي بوده
مود ، ميتونم اين کار رو به تو بسپرم ؟
چرا تو مشغول تميز کاري نيستي ؟-
دنبال کتابم بودم قربان -
شما حالتون خوبه ؟
و فردا ميان ترمه ؟
پسرهايي که والدينشون خيلي دورن
اينجا مي مونن
جدا از اون
ما هم يه جايي براي خودمون داريم
قلدر بود ؟
اونا " والتر خر خر و " صداش مي کردن
تنگي نفس (آسم)داشت
دوستاش کيا بودن ؟
اصلا دوستي داشت ؟
خانم کاتکارت ، اينجا يه مدرسه ي خوبه
اما اگه شما فرق داشته باشيد
...يه جوراي بدي فرق داشته باشيد
تشک اون تنها تشکي نيست که اينجوريه
سپس پادشاه آتور با آقاي "بديور" گفتگو کرد
و در پايان ، امروز آنها
به بهترين شواليه هاي معروف تبديل شدند
در کجاي اين دنيا چنين چيزي به ثبت رسيده
مانند يه خواب ، مرداني که دوستشان دارم
در خوابند
...فکر مي کنم که ما
...فکر مي کنم که ما هيچ وقت
فکر مي کنم که ما هيچ وقت مشابه آنها را نخواهيم داشت
در هيچ يک از زمان هاي آينده
"روحمان را با صحبت کردن در مورد کارهاي شواليه بار روشن کنيم "
!"داودن"
حالا
پيشخدمت ، به نظرم شما اين خانم جوان رو
به يه دليلي به کلاس من آوردين
به علاوه باعث شدين ايشون
شاهد رفتار عصباني کننده آقاي "داودن" باشن
آقاي مک نير ، پسرا
مي دونم توي اين لحظات شما ناراحتين و مي ترسين
خب ، خانم کاتکارت اومدن اينجا تا اين ترس رو از بين ببرن
ايشون يکي از باهوش ترين مردم توي انگلستان هستن
خانم کاتکارت
بايستيد
عصر بخير -
بشينيد ، لطفا بشينيد
چند نفر از شما ديده بوديد که والتر پورتمن
راجع به اين روح صحبت کنه ؟
خب ، تا حالا هيچ کدوم از شما خودش اين روح رو ديده ؟
من ديدم خانم ، من ديدمش
بلند شو پسر
...دوست داري با من بياي و توضيح بدي
وحشتناک بود
توي راهروي بالايي بود
...تو ترجيح نميدي -
صورتش محو بود -
تيره و يه جورايي محو
مثل توي عکسا
اما داشت درد مي کشيد ، گريه مي کرد
خودش بود ، لطفا بکشيديش خانم
درسته، لطفا بکشيدش خانم
ساکت
پاکت پرمو
12بسته براي چاپ عکس با لنزهاي هلالي
ضبط کننده صدا
بخور ساز براي اندازه گيري ارتباطات رديابي شده
امکانش هست هم خوابگاهي هاي والتر
جاي ديگه اي توي خونه بخوابن ؟
مي تونيم تشک هاشون رو به اتاق غذاخوري ببريم
ردياب مغناطيسي مارکوني
(مارکوني فيزيکدان معروف ايتاليايي است)
سوم : يک انس منيزيم و کلرات پتاسيم براي هر سيني
همزمان با تکون خوردن سيم
دريچه براي سي ثانيه باز مي شه
و جريان الکتريکي باعث ميشه پودر ها
شروع به سوختن کنه
اينا چين ؟ -
اونا براي گرفتن رد پان -
روح ها رد پا دارن ؟
نه ، اما مردمي که تظاهر مي کنن روح هستن
دارن
بايد ازتون متنفر باشن
کي ؟ کسايي که به روح اعتقاد دارن ؟
نه ، روح ها
ساکت باش
!ساکت باش يا کمکم کن
ويکتور ، امروز کار خوبي کردي
موضوع چيه؟ -
هيچي -
اين شلوغ کاري واسه چيه ؟
کاري که اونا مي گن رو مي کنه ؟ اون خانمه ؟
و اونا چي مي گن ؟
که اون روح رو مي کشه
و تا اون اينکار رو بکنه
هر شب يه پسر مي ميره
اون اينجا نيست تا روح ها رو بگيره
اون اينجاست تا اون پسرهاي بدذاتي رو که
شيطنت مي کنن بگيره
حالا ساکت باشين
چشم ها بسته
به زودي خاموشيه
پاري
...هيچ کس
...دوست نداره
...تو رو
ساکت باش
!ساکت باش يا کمکم کن
هيش !ساکت باش
سلام ؟
صداي زنگ ها رو شنيدم ، شما خوبين ؟
!زنگ اول
سه پسر بعدي لطفا
ساکت باشين
بعدي
پسرهايي که ديده شدن
مي تونن برن سر کلاس هاشون
ممکن نيست جوراب پاشون بوده باشه ؟
رد پاهايي که من دنبال کردم
قطعا پابرهنه بودن
برگردين
زود باشين ، زود باشين
چرا ما اينجاييم قربان؟
بسيارخب ، برگرد
پاهات رو بگير بالا
آقاي مدير
پاري
قربان -
پاري -
پدرت در اين مورد چه نظري داره ؟
شبي که والتر مرد
اون رفته بود بالا تا از دستشويي استفاده کنه
عينکش به چشمش نبود
اين آقاي پاري اون رو مي ترسونه
و از اين براي محو کردن صورتش استفاده مي کنه
اينکار و نکردم ، من اينکار رو با والتر نکردم
و ديشب هم سعي داشت اين کار رو با من بکنه
درسته ؟
ويکتور
اونا گفتن اگه من اين کار رو بکنم
اونا هم خوشرفتاري مي کنن
اين چرنديات و تمومش کن
مالکوم ، لطفا
کي ؟
اونا -
دروغ گو -
ساکت -
اما من قبلا اين کار رو نکرده بودم-
نه با والتر
من والتر رو دوست داشتم ما تو گودالمون با هم بازي ميکرديم
ويکتور -
من اونو نترسوندم -
هيشکي نمي دونه کي اون کار رو کرده -
يه پسر مرده -
!من نبودم -
بسيار خب ، فقط اون نبوده -
يه پسر ديگه هم ديشب بود
من ديدمش که داشت از نردبون پايين مي رفت
چي ؟
داودن ؟
هيچ پسر ديگه اي نبود -
اه اه اه تو پشت اين ماجرايي -
راست مي گم ، قربان -
همين الان اسم اون يکي پسره رو مي گي -
!پسر ديگه اي در کار نيست ، خواهش مي کنم
يا اسم اون پسره رو مي گي
يا همونجايي که ايستادي کتک مي خوري،  آقاي مک نير
راست مي گم ، نه
پسر ديگه اي در کار نيست قربان
خواهش مي کنم ، دارم بهتون مي گم قربان
!پسر ديگه اي در کار نيست
خواهش مي کنم قربان ، قول ميدم
!فقط من بودم
!صبر کنين ، تمومش کنين
راست مي گم
دارم بهتون حقيقت رو مي گم
محض رضاي خدا ، به اندازه کافي بهشون آسيب رسوندين
اين کار رو ادامه نميدين
شما چي گفتين ؟
شما از گل حنا براي سينه تون استفاده مي کنين
از بويي که ميدين فهميدم
همينطور آثاري از اون رو
روي شيشه درهاي فرانسوي و دستگيره هاش
و خرس والتر هم پيدا کردم
شما بوديد ... اونشب که اون مرد
شما اونجا بودين
...من اعتراض دارم . اين يه
و اونم اعتراض کرد ؟
وقتي که اونو طبقه پايين پيداش کردي
خرسش رو ازش گرفتي و اونو توي تاريکي رها کردي ؟
من اومدم اينجا تا از اين بچه ها در مقابل ترس
...محافظت کنم اونوقت شما
شما مجبورشون مي کنين که باهاش زندگي کنن
امکان نداره شما از ترس بميرين -
نه -
اما امکان داره از حمل آسمي که به خاطر ترس
بهتون دست ميده بميرين
وقتي از پيشش مي رفتم هنوز زنده بود -
مالکوم -
اون داشت گريه مي کرد
اصرار داشت که يه روح ديده
...فکر کردم
فکر کردم بايد اونو محکم بار بيارم
ناز  پرورده بودن ديگه کافيه رابرت
اين پسرا بايد قوي باشن
از ما قوي تر باشن
مالکوم ، مرد ديگه اي روي زمين نيست که
من ترجيح بدم ازش دفاع کنم
اما والدين به زودي ميرسن اينجا
و من بايد ازت بخوام که اين مدرسه رو ترک کني
يه مرد جواني توي يکي از ساختمان هاي
اين اطراف زندگي مي کرد
اون عادت داشت موقع غروب بياد اينجا و دعا بخونه
جدايي گذشته از حال خيلي عجيبه
پسرها دارن منتقل مي شن
شما بايد خوشحال باشين
"سمپر وريتاس"
ام -
حقيقت يه بهايي داره-
يه مرد آسيب ديده رو نابود کرد
اه، من به مالکوم فکر نمي کنم
شما هم همين طور
من شما رو ديدم
دقيقا زماني که ثابت کردي روح يه حيله بوده
يه اتفاقي برات افتاد
...هتو يه دفع -
خواهش مي کنم ، رابرت -
من کاري که ازم خواستي رو انجام دادم
ثابت کردم چيزي براي ترسيدن وجود نداره
هيچي
تو کليسا رو زود ترک کردي
آقاي جاد
دارين ميرين خونه ؟
روحتون رو پيدا کردين ؟
يه موضوع ديگه براي نوشتن
زماني که مک نير رو جلوي سگها انداختن
بعد از همه کارهايي که انجام داده بود
مي دونين ، من در عجبم کدوم يک از ما مي دونيم
واقعا اون چه جور آدمي بود ، آقاي جاد
شما نبايد با من اينجوري صحبت کنين -
معذرت ميخوام؟ -
...معذرت ميخوام ، منظوري نداشتم -
شما فکر مي کنين من نمي دونم ؟ -
که موندن توي خونه اشتباه بود ؟
بياين اين پايين
و به من اينو بگين ؟
بزار يه چيزي بهت بگم بانوي ارواح
اين زنده ها هستن که شما بايد مراقبشون باشين
نه مرده ها
اون اينجاست ، حالا سعي کن همه چيز رو فراموش کني
ميريد خونه
کيک و پودينگ مي خورين
بيچاره هاي خوش شانس
هنوز ما روزگار خوبي داريم
شما هميشه همينو مي گين
بيچاره هاي خوش شانس ، شما هميشه همينو مي گين
!نه
اينجا هيچي نيست
خدانگهدار
يه هفته ديگه مي بينمتون
قبل از اينکه بري
ساختمون بيروني رو چک کن ، آقاي بکستر
پدر و مادر تو نيومدن ، تام ؟
اونا توي هند زندگي مي کنن
سه هفته طول مي کشه که به هند سفر کني
اونا اونجا ببر دارن
خدانگهدار خانم
ماري
تا حالا اونجا بودي ؟
نه
نه ، اما شير هاي آفريقا رو ديدم
حتي يکي از اونا بهم حمله کرد
چه طور شد که نمردين ؟
ظاهرا يکي از روستايي ها نجاتم داده بود
درواقع رئيس يه قبيله بود
اون شيره رو کشت ؟
اونموقع خيلي جوون بودم ، فکر کنم
روستايي ها من و بردن پيش خودشون و ازم مراقبت کردن
تا زماني که کمک رسيد
"اونا اسمم رو گذاشته بودن "ماوو-زي
عروسک سفيد
دوست دارم بدونم امروز راجع به من چي فکر مي کنن
اگه من و توي اين موقعيت احمقانه ببينن
تام ، مي توني الان ما رو تنها بزاري ؟ -،
پدر و مادرت هم باهات بودن ؟ -
اونا کشته شدن ؟
متاسفانه بودن
تام، من و خانم کاتکارت مي خوايم يه
گفتگوي بزرگونه داشته باشيم
من گفتگوهاي بزرگونه رو دوست دارم
حالا
"خدافظ "ماوو-زي
مود، اون يه حادثه بود
من جاي سيگارم رو از دست دادم
چطور ممکنه يه آدمي مثل تو
يه همچين کاري بکنه ؟
نمي خوام راجبش صحبت کنم
نرو خانم
يه اتفاقي براي تو افتاده
نمي توني الان اين خونه رو ترک کني
لطفا ديگه من نگو خانم
من اسمم فلورنسه
و نمي تونم اينجا بمونم
متاسفم
ممنونم
من تا يه ساعت ديگه مي رم
من افتادم
افتادم
مي دونم تو اونجايي رابرت
خواهش مي کنم نرو
نرو
عصر بخير
ساکت باش
!ساکت باش يا کمک کن
آقاي مالوري ، به کمکتون احتياج دارم
مگه شما نرفتين ؟
يه سري از وسايل بايد جابه جا شن
...من مي تونم -
من متوجه نمي شم -
شما مجرمتون رو گرفتين
بازم ميخواين ادامه بدين ؟
...اه ، از اين ميخواين
نه ، ممنونم
شما شراب دوست ندارين ؟
(شري نوع شراب اسپانيايي شيرين است)
مي خوام هوش و حواسم جمع باشه
فکر نکنم منم هيج وقت الکل بخورم
باعث ميشه بد اخلاق و مريض بشي -
آقاي جاد -
خواهش مي کنم شما هم به ما بپيوندين
يه سري کار دارم خانم
مالوري
آقاي مالوري
فلورنس، داري چي کار مي کني ؟
من اومده بودم اينجا که دلايل يه حادثه رو
توي اين خونه روشن کنم
و با اينکه بقيه اعتقاد دارن که من اين کار رو کردم
اما هنوز اين کار رو نکردم
يه مشت توهمات اينجا اتفاق افتاده
يه بچه يه جوري توي اين خونه راه ميره انگار که
ديوار يا طبقه اي وجود نداره
تو گفته بودي يه بچه اينجا به قتل رسيده
...چي مي شه اگه اون باعث مرگ
داري اينکار ها رو فقط به خاطر يه حس انجام ميدي؟
...امروز صبح تو داشتي -
اين فقط يه حس نيست -
اين يه تحقيقه ، اين علمه
در مورد قتل اصلي برام توضيح بده -
هيچ کس مطمئن نيست که همچين قتلي بوده -
يه چيزي باعث اين اتفاقات مي شه -
...دو ساعت قبل تو داشتي -
فلورنس ، چرا داري اين کار رو مي کني ؟ -
فلورنس -
اين چيه ؟
يه تشخصيص دهنده حرارتي
يعني اينکه يه طرف راهرو به طور ناگهاني
از طرف ديگه اون خيلي سرد تر شده
تو گفته بودي اينجا يه ملک خصوصي بوده
معمولا مستخدما يه سري کمدهاي مخفي براي
لوازم گرد گيري و جارو و اينجور چيزا دارن
حتي ممکنه راه پله به طبقات بالاتر باشه
من اينو ميشناسم
اين يه آهنگ قديميه مخصوص شيرخوار گاه
خانم جوجو، خانم جوو
از خونت برو
خونت آتيش گرفته
همه بچه هات رفتن
همه به جز يکيشون
بايد يه کاري بکنيم ، خونه رو قفل کنين
...فلورنس لازم نيست که تو -
رابرت ، خونه رو قفل کن -
اين هيچي نيست
اين يه آهنگ احمقانه مخصوص شير خوارگاه ست
من مي ترسم
تام
تام -
اون مي خواد منو بگيره -
تام ، هيچ اتفاقي قرار نيست براي تو بيفته
هيچي
بهت قول ميدم
حالا من بايد برم سر کارم
اگه به من احتياج داشتي طبقه بالام
مي تونم پيشت بشينم ؟ حرف نمي زنم
البته
من به خاطر حرفام توي دردسر مي افتم
اما خيلي حرف نمي زنم
تو ، توي مدرسه هيچ دوستي داشتي ؟
مي توني با من صحبت کني
من يه موقع هايي دوستاي خيالي ميسازم
اين موضوع هيچ اشکالي نداره
خيلي بچه ها اين کار رو مي کنن . منم اين کار رو مي کردم
اسمش چي بود ؟
مطمئن نيستم که اصلا اسمي داشت
مال تو اسم داره ؟ -
تو هنوز تنهايي -
نيستي ؟
من مي تونم بگم
پسراي تو مدرسه هم همين طور
شما يه زماني ، يه دوست واقعي داشتي
ولي ديگه نداري
تو عاشقش بودي يا نه ؟
بله ، من عاشقش بودم
اون مرد خيلي مهربوني بود
يه مرد خيلي خوب
...اما من
من يه کار خيلي احمقانه و خيلي ظالمانه انجام دادم
فکر کنم براي از دست دادنش وحشت زده بودم
من خيلي خيلي عاشقش بودم
اون توي جنگ بود
تو چي کار کردي ؟
براش نامه نوشتم و بهش گفتم
نمي تونم باهاش ازدواج کنم و
ديگه دوستش ندارم
اون چي گفت ؟
اون مرد
يه کم بعد از اينکه نامه رو گرفت
اما تو دوستش داشتي
براي همين هم ميخواي برگرده
"ممنونم "ماوو_زي
من فکر نمي کنم هيچ جايي توي زمين
آدم تنهايي رو بيشتر از اينجا درک کنه
داري خودت رو شکنجه ميدي
دليل اينجا بودنت هم همينه ؟
دوباره و دوباره ثابت مي کني که اون رفته ؟
چاقو رو هي عميق تر فرو مي کني ؟ -
تو بهم بگو -
چرا ؟ مگه تقصير توئه ؟
تو داري واسه من موعظه مي کني در حاليکه
خودت پات رو تيکه تيکه مي کني
!تا باعث بشه حس بهتري از زنده موندنت داشته باشي
تو نمي دوني در مورد چي داري حرف ميزني  ؟
رابرت
من مي ترسم
و نمي تونم باهاش زندگي کنم
و درسته ، حق با توئه
به خاطر بهايي که بايد بپردازم
ازخودم بيشتر و بيشتر متنفر مي شم
اما نمي تونم با ترس زندگي کنم
آرزو مي کنم زودتر بميرم
چهار قرمز ميره زير پنج سياه
هر کارتي جاي خودش رو داره
وقتي که اونا برن جايي که بايد باشن
تو بازي رو بردي
و اين ميره اونجا
اين يکي هم اونجا
هشت سياه مي تونه بره زير نه قرمز
زمان ميبره
براي همين هم اسم اين بازي
"بردباريه"
اون طبقه پايينه
"ماوو-ذي"-
تام ، تام -
!تام
مي دونم اون تويي ، تام
نمي خوام تعقيبت کنم
بازي کن
فلورنس
!چرا اين کار رو مي کني ؟ تو
شنيدم داشتي حرف مي زدي
شنيدم داشت حرف مي زد -
فلورنس -
تو منو بردي پيش يه مرد
اون کي بود ؟ اون کي بود ؟
!اونجا يه ... اونجا يه مرد بود
!تمومش کنين
!اين ... همه شما با همين
!شماها همه اين کارا رو مي کنين
...تو ، تو
تو يه پسر کوچولوي ظالم و  نفرت انگيزي
!فلورنس
ازت متنفرم
توماس هيل، برگرد اينجا و ازش معذرت خواهي کن
ديگه واسه من رئيس بازي در نيار
من هيچ کار اشتباهي انجام ندادم
من تو رو نميشناسم
فکر مي کردم تو يه دختر مهربون دوست داشتني هستي
...اما  ديگه
اما ديگه هيچي ازش باقي نمونده
تو در حال انفجاري
اون خيلي سختي کشيده
بايد اينو درک کني
اون تو رو خيلي خيلي زياد دوست داره
اون به من اهميت نميده
شايد منم بايد مثل والتر مي مردم
ازش متنفرم
رابرت به کمکت احتياج دارم
اون يه شات گان داشت
و اون اونجا بود
و يکي از اينا
اينرو ثابت مي کنه
مي تونم يکي از اين کهربا ها رو روشن بزارم
...اما تو
من خوبم
مي توني فقط بلندشون کني
خوبه
قبلا تاريکي اذيتم ميکرد
بعدا ، البته ، برام حکم امنيت رو پيدا کرد
نه آتيشي  ... نه
ممنونم -
باروتي ، اما -
مثل يه پسر بچه توي تختتم مخفي مي شم
مي خوام بدونم چي اونجاست
اما خيلي مي ترسم که چشام رو باز کنم
ممنونم
هيچ وقت تاريک تر از زماني نيست که ما چشمامون رو مي بنديم
اما همچنان اونا رو بسته نگه ميداريم
چرا اينجوريه ؟
ممنونم
تصاوير تار نيستن
بنابراين اگه حرکت هم کرده باشه
يکي از اين عکسا بايد خيلي شفاف نشونش بده
چرا چشمات رو بسته نگه ميداري فلورنس ؟
اون کجاست ؟
اه ، خدا جون
نه
تو واقعي هستي
درسته
چرا اين چيزا اينجان ؟
از جون من چي مي خوان ؟
شايد اونا به خاطر تو اينجا نباشن
تام ، همين جا بمون
از اين اتاق بيرون نرو
نه! نه! نه!
!در رو باز کن
تو اين اتاق رو ترک کردي ؟
يه اتفاقي براي فلورنس افتاده
بهم قول بده همين جا بموني -
باشه -
!تام
قول ميدم
!مود! فلورنس
من ديدمت
ديدم با اون بودي
قهرمان جنگ
...من نمي دونم تو در باره چي
من خيلي از اين پنجره ها اطراف رو ديدم
...اما همچين چيزي
خانم ، تو فقط فريب اون داستانهاي گريه دار رو خوردي، درسته ؟
مي دوني، اونها رو فرستادن
خودشون نمي خواستن برن
حالا يه دفعه قهرمان شدند
!چطور جرات مي کني
تو هيچ کاري نکردي
و فکر مي کني مي توني مردايي مثل اون رو مسخره کني ؟
تو به چيزي که مي گي اهميت ميدي
تو هيچ ... تو هيچ کاري انجام ندادي
...وقتي اون مردا همه چيزشون رو
نه
!رابرت! رابرت
چه اتفاقي افتاده؟
فلورنس چه اتفاقي افتاده ؟
!فلورنس اين چيه ؟ دختره عزيز من -
!فلورنس-
جاد بهم حمله کرد
...اون سعي کرد ... اون سعي کرد
فکر کنم کشتمش
فکر کنم کشتمش -
مود ،  يه پتو بيار -
و حموم رو آماده کن ، الان
خواهش مي کنم
کجا؟ جاد کجاست ؟
وسط درختاي انتهاي جاده
نه ، برو داخل ، برو پيش مود و همونجا بمون
ميشنوي چي مي گم ؟
رابرت ، رابرت
به تام چيزي نگو
تام؟
تام کوچولو ، اون به اندازه کافي ترسيده
اون تنها بچه ايه که اينجاست
فلورنس، هيچ بچه ديگه اي اينجا نيست
!فقط ما سه تاييم
چي ؟
همه بچه ها رفتن
همه به غير از يکي
ماوو-زي
من نمي خواستم والتر رو اونشب بترسونم
مي دونم
حرفت رو باور مي کنم
مي توني کنترلش کني ؟
بعضي وقتا مي تونم
اما نمي دونم چرا تو مي توني منو ببيني
هيشکي منو نمي بينه
نمي تونم مجبورشون کنم
ما اون چيزايي رو که نيازداريم مي بينيم
اون به يه دوست نياز داشت
منم همين طور
اما تو وقتي که اون موزيک رو از اون عروسک خرگوش شنيدي
ترسيده بودي
گفتي يکي مياد بگيردت
تو از کي مي ترسيدي؟ -
نمي تونم بگم -
خواهش مي کنم ، بهم بگو ، خواهش مي کنم
بايد خودت ببيني
اين تنها راهيه که مي تونيم باهم باشيم
دوباره
چي ؟
بهم قول بده که دوباره نميري
ماوو-زي
ماوو-زي؟
به خونه عروسکا نگاه کن ، بهش نگاه کن
نه -
داره يادت مياد -
مي دونم که يادت مياد -
نه -
بهش نگاه کن ، بقيه اش رو هم يادت مياد
بهش نگاه کن -
نمي خوام نگاه کنم -
داره يادت مياد، اينو مي دونم
به خونه نگاه کن
نمي خوام نگاه کنم ، ازم دور شو -
به خونه نگاه کن -
ماوو-زي
داره يادت مياد ! داره يادت مياد
!داره يادت مياد
!ميدونم يادت مياد
!...اما تو ادامه ميدي
!من حتي نمي خوام بهت نگاه کنم
!من اينجوري نمي تونم زندگي کنم
بهش نگاه کن
بقيه اش رو هم يادت مياد
تو نمي دوني !تو براي من توطئه چيدي
و مثل دشمنم پشت سرم بهم مي خندي
هيچ کس دشمن تو نيست
فقط ما ديگه نمي تونيم بيشتر از اين اهميت بديم
تو غير ممکنش کردي که بهت اهميت بدم
تو چند روزه که با هم حرف نزدي
تو باهم حرف نمي زني
حتي بهم نگاه هم نميکني
ساکت باش ، ساکت مي شي يا کمکم مي کني
بچه خودت ؟
تو از دخترت نفرت داري
!تو يه هيولايي
! اون يه پسر نيست
...اون باهوشه
...اون شيرينه ، اون
يه پسر به من بده ! همينجا بمون -
!تو يکي داري -
فکر مي کني از ديدن بچه حرومزاده تو
چه حسي بهم دست ميده ؟
اين اطراف بودن و ... ديدن اون پسره حرومزاده ات
!که دور و بر فلورنس مي پلکه
!تام رو قاطي اين ماجرا نکن
!مامان! مامان
عقب وايسا، فلورنس
الان نمي توني به مامانت کمک کني
!از سر راه برو کنار
من احتياج دارم از سر رام بري کنار
خواهش مي کنم ، پدر
!ماوو - زي ، ماوو- زي فرار کن ! فرار کن
فکر مي کني من مخفيگاه کوچولوت رو بلد نيستم ؟
نمي دونم موش کوچولوي من ساعتها
خودش رو کجا مخفي مي کنه؟
موش کوچولو
من واقعا متاسفم ، موش کوچولو
پيدات مي کنم عزيزم
تو الان بايد با مامان بري
موش
موش کوچولو
تو هيج وقت نگفتي مدرسه
از اون لحظه اولي که رسيدي
تو به اينجا مي گفتي خونه
تو ، پرستار بچه بودي
مادر تام
فکر مي کردم آوردن تو به اينجا کافيه
اما تو من رو به خاطر نمي آوردي
به خاطر تمام اتفاقات وحشتناکي که افتاده بود
مي دونستم ذهن کوچولوي تو
همه اون چيزا رو مدفون کرده
اما يه چيزي من و مطمئن کرد
تو اونو ميديدي
...تو
محبوب
من رو ميديدي
بچه به قتل رسيده ام رو
کسي که اين همه سال با دوستايي که هيچ وقت
نمي تونست داشته باشدشون زندگي کرده بود
من دوستش بودم
همه چيز رو با هم تقسيم ميکرديم
يه پدر
همه چي
اما تو بايد مي ديديش
براي همين هم چند بار تام رو فرستادم
که بترسوندت
که مجبورت کنه ببيني
براي اينکه مي دونستم بهترين چيز براي تو چيه
هميشه مي دونستم
براي اينکه من بزرگت کردم
تر و خشکت کردم
نگات کردم
که مي بردنت
به فرزندي قبولت مي کردن
تو رو هم از من گرفته بودن
درست مثل پسرم
من هيچ وقت هيچ چيز از دنيا نخواستم
و اين يه براي يه زن يه جهنم واقعي روي زمينه
بخشيدن بچه هايي که عاشقشونه
و دزديدن اونا ازش
تام کوچولو
من همه چي و فراموش کرده بودم
خب ، شايد، نه همه چي و
"خورده شدن بوسيله شيرها"
خب ، همه خاطره ها يه جورايي گول زننده اند
تو نمي توني هيچ کس رو به خاطر
ايمان داشتن به اونا سرزنش کني
...ام
احتياجي نيست نگران باشي
هيچ کس جسد جاد رو پيدا نمي کنه
من مردهاي بهتر از اون رو هم دفن کرده بودم
تو هم روح هاي خودت رو مي بيني ؟
الان اونا با ما هستن ؟
دوستات
اونا شبيه دوستاي من هستن
اونا هيچ حقي ندارن
هيچ گناهي مستحق انقدر دردي که تو
به خودت تحميل ميکني نيست
اونا مردن ، من زنده ام -
نه تو نيستي -
يه زندگي شکار شده
به هيچ وجه زندگي نيست
ممکنه ما هم به خوبي
روح هاي خودمون باشيم
آتيش رو روشن کن ، چند تا ليوان هم بيار
يه بنده خدايي مي گفت
اين منو بد اخلاق و مريض مي کنه
تام ، چي ...چي شده ؟
مشکلي چيه؟
مادر گفت که مشکلي پيش نمياد
اون گفت که تو هم ما رو مي خواي
پسرهاي تنها حالا ديگه مي تونن تام رو ببينن
اما اون ديگه به حرف من گوش ميده ؟
مخفي ميشه ؟ اون به تو احتياج داره
مود، من مي خوام برم خونه
تصور کنم چقدر ترسيدم وقتي تو اونجوري افتادي توي درياچه
قبل از اينکه حقيقت رو ببيني
اما الان مشکلي نيست
براي اينکه اون مي تونه
تو رو واسه هميشه داشته باشه
همه چي سر جاشه
مود
صلاحت رو مي دونه
!رابرت
فلورنس ؟
فلورنس ؟ -
!آقاي مالوري-
فلورنس و من داريم اينجا رو ترک مي کنيم
تام احتياج داره خانواده اش باهاش باشن
فلورنس؟ فلورنس؟
رابرت ، کمک هاي اوليه توي کمد
توي اتاق موده ، زود باش
يه چيزي حالم رو بد کرده
اه ، خداي من ! نه ! نه
تام ؟
عصباني نباش
من فقط دلم برات تنگ شده بود
همه اين مدت
همه عمرم از اون لحظه اي که منو ترک کردي
هيچ وقت حتي يه ثانيه هم خوشحال نبودم
اما من نمي تونم ... نمي تونم ... نمي تونم بيام
اينو مي دوني ، نمي دوني ؟
تو تنها دوستي هستي که من هميشه داشتم
اما اگه الان باهات بيام
...روحم هيچ وقت خوشحال نمي شه و من
ولي الان مي تونم باشم ، ممنون از تو
اما تو به من نيازي نداري
هيشکي به من نياز نداره
تام، تو بايد شجاع باشي
مي توني يه جوري توي خونه حرکت کني
که انگار هيچ ديواري نيست ؟
هيچ ديوار و هيچ طبقه اي نيست
!بهش کمک کن ، بهش کمک کن ، بهش کمک کن
پس پرواز کن ، تام کوچولو
پرواز کن
تو مردي ؟
داري مي ميري ؟
نمي دونم
احتياج دارم بخوابم
احتياج دارم چشام رو ببندم
من پيشت مي مونم
قول ميدم
حتي اگه نتوني ببينيم
...مي تونم
الان مي تونم تو رو حس کنم
البته که به پسرها مي گم اون يه حادثه بوده
اونا داغون مي شن ، اونو مي پرستيدن
همه مون همين طور بوديم
فقط مي تونم فکر کنم که حادثه والتر، بيشتر از اون چيزي که
ما فکرش رو مي کرديم به اون صدمه زده بود
مهم بود
اون دختره کانکارت هم نتونست کمک کنه
فکر کنم اون نتونست خودش رو
جمع و جور کنه
مي دوني ، ترم قبل يه مقاله مي خوندم
ذهن زن ها اغلب نمي تونه از عهده
تحصيلات اضافي بر بياد
(بيخود کردي ، مرتيکه جفنگ)
مي دونم تو اونجايي
اين بيشتر از اونچيزيه که مديرت مي دونه
من قبلا اونجا بازي مي کردم
قايم موشک
...اون
مود اونجا ميشست
دارم به نوشتن يه کتاب ديگه فکر مي کنم
تعبير ارواح
اه، خدا به دادمون برسه
ويکتور، بند کفشت رو ببند
سلام -
دوباره سلام -
در واقع رابرت
ممکنه به راننده بگي انتهاي جاده
منتظرم باشه ؟
دوست دارم قدم بزنم
هميشه دوست داشتم
روزهاي شنبه
...اونا رو نمي بينم
اصلا مثل فراموش کردنشون نيست
مثل اون نيست
سلام -
(peak_pasban) ترجمه و ويرايش : مهسا
m_vahhab1986@yahoo.ca
کاري از تيم ترجمه فيلم باران
www.BaranMovie28.in