تقديم به تمام پارسي زبانان
ارائه اي ديگر از هميلتون
ترجمه و تنظيم:هميلتون
h_phobos2008@yahoo.com
...عشق من
از تو دورم اما گويي درست در کنارم هستي
...گويي که الان دارم تماشات ميکنم
حتما در حاليکه دراز کشيده اي داري در خلوت خودت اين نامه رو ميخوني
همه چيزِ پيرامونِ تو بايد با تو همرنگ بشه
ابرها بايد همانند سُرمه چشمانت,همه جا پخش بشه
...با دقت بايد به اطراف خود نگاه کني
بايد نگاهت رو از روي نامه برگردوني
همهء کُره زمين بايد مثل صورت تو باشه
کي اونجاست؟
سونيل بايد ميومد دنبالت
چرا تابحال پيداش نشده؟
نميدونم
واو!سونيل سبک خاصي براي اعلام ورودش داره
"چشمات...همچون جادو ميمونه"
"بدنت همچون عطر, خوشبوست"
"...چه بگي آره"
"چه بگي نه"
"چه بگي آره چه بگي نه,تو مال مني کيران"
"تو مال مني کيران"
"فاصلهء بين ما داره کم ميشه"
"داريم به هم نزديکتر ميشيم"
"در آسمانها دنبالت ميگردم"
"بايد تو رو از دستِ اين دنيا,دور نگه دارم"
"...چه بگي آره"
"چه بگي نه"
"چه بگي آره چه بگي نه,تو مال مني کيران"
"تو مال مني کيران"
"چشمات...همچون جادو ميمونه"
"بدنت همچون عطر, خوشبوست"
"چه بگي آره"
"چه بگي نه"
"چه موافق باشي چه نباشي تو مال مني کيران"
"تو مال مني کيران"
به چي داري فکر ميکني؟
مطمئنم سونيل همين دور و اطرافه
اما خودش رو نشون نداد
چرا خودش رو قايم ميکنه؟
اون از اينکه منو اذيت کنه خيلي لذت ميبره
ميدونم سونيل کجاست
ميدوني؟ خب بهم بگو
زودباش
همينجاست!تصويرش همينجا در قلبم قايم شده
وقتي عشق از حدي بگذره ميشه شيفتگي
و وقتي شيفتگي از حد خودش خارج بشه
ميشه جنون
:اين داستان رو ميشه اسمش رو گذاشت
جنونِ عشق
واقعيت اينه که از نظر عشق,مانند ليلي و مجنون ميمونه
...از نظر شدت علاقه
شبيه داستان رومئو و ژولييت هستش
و از نظر احساسي مانند داستان هير و رنجا ميمونه
...اما در اينجا يه عنصر ديگه اي هم وجود داره
عنصري که در هيچ داستان عشقي ديگه اي تا اين حد برجسته نبوده
'ترس'
"تو تصويرِ روياهاي مني"
"تو در تقديرِ مني"
"تو تصوير روياهاي مني"
"به کَسِ ديگه اي تعلق نداري"
"ميرم همه جا فرياد ميزنم که من چقدر ديوانه تو اَم"
"چه موافق باشي"
"چه نباشي"
"چه موافق باشي چه نباشي تو مال مني کيران"
"تو مال مني کيران"
"نگاهت همچون جادو ميمونه"
"بدنت همچون عطر,خوشبوست"
"چه قبول کني"
"چه نکني"
"چه قبول کني چه قبول نکني تو مال مني کيران"
"تو مال مني کيران"
سونيل!تروريستها دختر کوچيک وزير رو دزديدن
يه شرط هم برامون گذاشتن
اگه رهبرشون آزاد نشه اونا دختر بچه رو ميکُشن
ما بايد اون دختر بچه رو نجات بديم و تنها کسي که از عهده اين ماجرا
برمياد توئي
بچه کجاست قربان؟
قايق اونها وسط اقيانوس لنگر انداخته
بچه همونجاست
سونيل!شما و واحد شما با انجام اين عمليات باعث سربلندي ما شديد
...تا زمانيکه دلاوراني همچون شما داريم
دشمنان صلح و آرامش هيچگاه در کشور ما موفق نخواهند شد
من از طرف دولت از همه شما تشکر ميکنم
از طرف وزير و از طرف خودم
...بخاطر موفقيت در اين ماموريت
به همه شما يک ماه مرخصي تشويقي داده ميشه
...يک ماه ديگه همديگر رو ملاقات ميکنيم
زنده باد هندوستان
امروز روز فينالِ اين مسابقه ست
هندوستان فقط 2 امتياز براي پيروزي نياز داره
تيم انگليس داره فشار وارد ميکنه
تيمِ ازهر طرف تحت فشاره
و اون کنترل توپ و ميدان رو تو دستش گرفته
پاشو بريم.داره ديرمون ميشه
...بازيکنان هندوستان
با احتياط بازي ميکنن براي اينکه اين بُرد براشون بسيار سرنوشت سازه
ما بايد برنده بشيم.زودباشيد
داره ديرمون ميشه.قطار کيران الان بايد رسيده باشه
گورِ باباي قطار.من فقط وقتي مطمئن بشم هندوستان ميبره برميگردم
کومبل اومد!زودباش
شما اصلا نگران نيستيد
خودم برم؟
ويجاي!فقط يه نگاه به ساعت کن
بسيارخب.من دارم ميرم
به اندازه کافي بازي رو ديديدم
قطار تاخير داره ولي ديگه نه اينقدر
مردان کشورمون خارق العاده اند
ما بُرديم
ديگه بيا بريم
کاپيل دِو اينقدر اصرار کرد که مجبور شدم باهاش يه فنجون چاي بخورم
اما شما هميشه عجله داريد
رسيديم...پياده شيد
آقاي سونيل بخاطر شما تماس گرفته بودن
ديگه اسمشو جلوي من نيار
چرا اينقدر عصبانيه؟
عصباني نيست
آتش عشق شعله ور شده براي اينکه سونيل ايشون رو نرسونده بود
هيچ شوهري مثل خودم نميشه
آره آره...ميدونم
حتي تا ايستگاه هم نيومد
وقتي ببينمش خدمتش ميرسم
اي بي ادب
هميشه منو ميترسوني
احساس کردم يه جسد روم افتاده
خُلي ديگه
...نميدوني که توي کمد يه دختر
چيزي غير از نامه هاي عاشقانه قديمي يا ساري(لباس هندي) پيدا نميشه
اگه قلبم وايميستاد چي؟
اگه قلب من وايميستاد چي؟
من چي ميشدم؟
اصلا باهات قهرم...پسرِ بد
ببين قلبم چقدر تند ميزنه؟
آره واقعا داره تند تند ميزنه
...مسخره بازي درنيار.بگو ببينم
چرا وقتي اومدي به شيملا,نيومدي منو ببيني؟
چرا منو اينقدر اذيت ميکني؟
اگه با هم برميگشتيم خيلي حال ميداد
کدوم احمقي گفته که من اومده بودم شيملا؟
نيومده بودي؟
نه
واقعا؟
...عزيزم
...کسيکه هميشه آرزوش اين بوده که کنار تو باشه
چطور ميتونه نزديک تو باشه و به ديدن تو نياد؟
پس اون کي بود؟
اون مال من نيست
اون مال منه
کيران!تو مال مني
جايِ قشنگيه
کدوم خونه قراره بريم؟
همون خونه اي که آدما توش زندگي ميکنن
براي همينه که ميخوام بدونم
کي اينجا زندگي ميکنه؟
در حال حاضر چندتا اميد و آرزو دارن اونجا زندگي ميکنن
زودباش!بهم بگو ديگه
بهت ميگم...صبرکن
چرا منو اذيت ميکني؟چرا بهم نميگي کي اينجا زندگي ميکنه؟
هرطور شما بفرماييد
اين چيه؟
اين خونهء ماست
بعد از ازدواجمون,اين دنياي کوچولو مالِ ماست
"...اين خونه کوچيکه اما"
"اميدوارم ازش خوشت بياد"
"اول درها رو ببند"
"...چه بگي آره چه بگي نه"
"بايد کنارم باشي"
"اول در رو ببند"
"اين فقط يه خونه نيست.اين يه روياست"
"رويا نيست.عشق ما واقعيه"
"...بيا همديگر رو عاشقانه در آغوش بگيريم"
"و بهترين ديدار رو بسازيم"
"بعد از اينکه در رو بستي"
"چه بگي آره چه بگي نه"
"بايد کنارم باشي"
"اول در رو ببند"
"پسرِ عاشق دست بهم نزن"
"بدنِ لطيفم آلوده ميشه"
"...از اين رنگ و زيبايي"
"..نذار رنگ و زيباييت"
"تو رو مغرور کنه"
"بذار اول در رو ببندم"
"...چه بگي آره چه بگي نه"
"بايد کنارم باشي"
"اول در رو ببند"
"پس بيا در رو ببنديم"
"آيا بايد خورشيد و ستاره ها رو بيارم؟يا بايد گلها رو بيارم؟"
"چطوري اين خونه رو تزئين کنم؟"
"با گلها اين خونه رو بالا ميبرم"
"بهم بگو بعدش بايد چي بيارم؟"
"من ميخوانم توي خونهء قلبت زندگي کنم"
"فقط مقدماتش رو فراهم کن"
"بذار اول در رو ببنديم"
"اين خونهء کوچيکه"
"اميدوارم ازش خوشت بياد"
"اول در رو ببند"
"...چه بگي آره چه بگي نه"
"بايد کنارم باشي"
"بعد از اينکه در رو بستي"
چرا اينقدر عجله داري؟
...شيطنت چشمهات و لبخند رو لبهات
نشون ميده که بي منظور نيست
منظورم خوبه ولي برنامه هام شيطانيه
سلام!داداش
کليدها کجان؟
کيه؟
اين مسخره بازيا چيه؟
کي هستي؟
در رو باز کنيد
در رو باز کن داداش
داداش!داداش
خواهر
عجله کنيد
هي!کجاست؟
کيه؟ توئي کيران؟
...اون مَردِ
چي شده؟ کدوم مرد؟
همون مردي که آواز ميخوند همين الان اينجا بود
چراغ قوه رو انداخته بود روي صورتم
دوست داري اين موقع شب کريکت بازي کني؟
تو ديگه چه بازيکن عجيب غريبي هستي
ميخواي بازي کني و تاحالا خودت رو نشون ندادي
ميخواي توي تاريکي بولينگ بازي کني؟
خودت رو نشون بده
اون دَر رفت
اوه خداي من!من ترسيدم
وقتي تيم منو ديد گذاشت دَر رفت
اگه دوباره برگردي خدمتت ميرسم
هيچکي نيست. حتما خيالات وَرِت داشته
من ميترسم
چرا ميترسي؟
ما اينجا کنارِتيم
کي جرات داره کيران رو اذيت کنه؟
بايد يه بازيکن دوازدهم باشه.حتما ميخواد جاي سونيل بازي کنه
اما تا وقتي من کاپيتان هستم هيچکسي نميتونه بازي کنه
بريم...برو بگير بخواب
آره بيا بريم
همه چي درست ميشه
هي!در رو بازکن!منو از تيم نندازيد بيرون
در رو بازکن
شما کي هستين؟
عکس دختر؟اما من ازدواج کردم.مگه نه؟
تو صبحها هم دنبال اين چيزايي؟
عينکت رو بزن به چشمات...اينا عکسهاي کيرانه
از کجا اومدن؟
با پُستِ امروز صبح
چندتا عکس ازت رسيده
عکسهاي من؟
کي اين عکسها رو گرفته؟
منظورت چيه؟
اگه کَس ديگه اي در کنار سونيل هست بگو بدونيم
نميخوام که توپِ اشتباهي رو بگيرم
اين عکسها مالِ شيملاست,اما هيچ وقت اين عکسها رو نگرفتم
حتما يه نفرِ ديگه اين عکسها رو گرفته با به مامانش نشون بده
مامان!اون خوشگله.اون واقعا خوشگله
...اينقدر خوشگله که آدم ميترسه حتي
به اونچه که توي دلش ميگذره نگاه کنه
راستش ميگم مامان.وقتي زيباييش رو ببيني متعجب ميشي
توي نگاهش جادوي عجيبي وجود داره
...وقتي نگاه ميکنه
انگار زمان ميخواد از حرکت وايسته
و زمين ميخواد از چرخش وايسته
...و لبخندش
مامان!براي يه بار هم که شده بايد لبخندش رو ببيني
احساس ميکني انگار تمام دلواپسي هاي دنيا ناگهان تموم ميشه
انگار تمام دنيا پُر از گل ميشه
...مامان!مامان!اون فقط يه دخترِ معمولي نيست.اون به برکت دعاي شما
از آسمون به زمين اومده
مامان از اينکه اونو دخترِ شما کنم حتما دعام ميکنيد
حتما پسرتون رو دعا ميکنيد مگه نه؟براي خوشحالي پسرتون؟
با کي داري صحبت ميکني؟
با مادرم حرف ميزدم
چه اشکالي داره اون گاهي اوقات با مادرش صحبت کنه؟
مشکل اينجاست که اون وقتي 18 سالش بود مادرش مُرد
چطوري مُرد؟
در تصادف اتومبيل
کي رانندگي ميکرد؟
من
تو نجات پيدا کردي؟
بله...به لطف پروردگار
رابطت با راهول چطوره؟
منظورت چيه؟
آيا اون تو رو جنايتکار ميدونه؟
آيا احساس ميکنه که قاتل مادر اون,توئي؟
از حرفهاش که اين قضيه استنباط نميشه
آيا با تو صحبت ميکنه؟
خيلي کم
راستش اون آدم گوشه گيريه و از بچگي,آدمِ خجالتي بوده
(دوستانِ خيلي کمي داره.بيشتر اوقات توي دنياي خودشه(تو لاکِ خودشه
اين يعني که اون مشکلات عديده ديگه اي هم داره
"چشمات...همچون جادو ميمونه"
"بدنت همچون عطر, خوشبوست"
"...چه بگي آره"
"چه بگي نه"
"چه بگي آره چه بگي نه,تو مال مني کيران"
"تو مال مني کيران"
"تو تصوير روياهاي مني"
"تو در تقديرِ مني"
بالاخره اومدي
توي ترافيک گير کردم
که اينطور
بريم؟کجا؟
بيا بريم
اونطرف نه.اين وَر
ديگه به ديدن سونيل نرو
تو کي هستي؟
فقط يه عاشق ميتونه همچين صداي رسايي داشته باشه
چرا به من زنگ ميزني؟
تلفن رو قطع نکن
گوش کن ببين چي ميگم.خيلي ضروريه
سونيل لياقتِ تو رو نداره
اون با هديه کردن يه آپارتمان ميخواد تو رو مجذوب خودش کنه
...اون احمق نميفهمه که تو توي اون آپارتمان
خوشحال نخواهي بود
...تو بايد توي خونه اي زندگي کني که
درهاش مانند رويا باشه و با پوششي از ابر پوشيده شده باشه
...جايي باشي که سردي چمنهاي مرطوبش زير پاهات حس بشه
جايي باشي که هيچ ديواري نداشته باشه و لايه هايي از نور و تاريکي باشه
جايي باشه که ستاره هاي درخشان بر روي گياهان رونده باشن
جايي که صداي امواج همانند صداي زنگ مچ بند باشه
براي چي منو تعقيب ميکني؟هدفت از اين کار چيه؟
دوسِت دارم.خيلي زياد دوسِت دارم
هرکي که هستي بذار خوب روشنت کنم
نه با تلفن زدن و نه با تهديد کردنِ من هيچي عايدت نميشه
هرکاري که دلم بخواد ميکنم
هرجور دلم بخواد زندگي ميکنم
هرکاري دلت ميخواد بکن
منم همينو ميخوام
اونجور که لياقتت هست بايد زندگي کني
...بيا نزديک من,بيا در آغوش من
چقدر عجيب!خونه بودي و تلفن رو برنميداشتي؟
خيلي زنگ زدم
برادر و خواهر رفتن بيرون
منم ميترسيدم تلفن رو بردارم
واسه چي؟
چرا اون(پسره) بهم زنگ ميزنه؟
ازچي ميترسي؟
تمام کاري که اون پست فطرت ميکنه زنگ زدنه
کاري که تو بايد بکني اينه که هروقت خواستي تلفن رو قطع کني
خوب شدي که اومدي
خيلي ميترسيدم
هيچکي تو خونه نيست
هيچکي خونه نيست؟
نه
هيچکس؟
آره هيچکس
پس تو در رو بستي
نظر من اينه که فورا شما دوتا ازدواج کنيد
بعد از ازدواجتون,اين قبيل تلفنها هم قطع ميشه
من از اين پيشنهاد ويژهء شما خيلي خوشحال شدم لالا آمرنات
منم قبل از ازدواجم تلفنهاي زيادي داشتم
تو که در جرياني کيران.مگه نه؟
اما ما که اصلا تلفن نداشتيم
اما يه دونه تلفن خونهء همسايمون بود.احمق شدي؟
من کُلّي تلفن داشتم
راستش کُلّ تيم دخترها دنبال من بودن
...شرايط من شبيه يه بازيکن تنها بود
که توسط 11 بازيکن,تعقيب ميشد
تصميم گرفتم ديگه تنها نباشم
And so I hit a sixer!
و به همين دليل با پونام ازدواج کردم
آره جونِ خودت
بعدش چي شد؟
کُلّ تيم دنبالت بود؟
کُشته مُرده هات حتي از اِمران خان هم بيشتر بود؟
چرا با اِمران خان مقايسه ميکني؟
...بهر حال
وقتي چراغ روشنه آيا شده که صورتت رو توي آينه ببيني؟
البته که ديدم
نميشه فهميد کدوم صورتته و کدوم سَرِته
اين مزخرفات چيه ميگي؟
کُلّ تيم دنبال اون بوده؟
تو داري شوهرت رو مسخره ميکني؟
چطوري ميتونه به اون دست بدي؟
در حاليکه به برادرت توهين ميشه
اگه باورت نميشه بيا بريم چانديگار
از دختراي اونجا بپرس.بعدش خودت ميفهمي وضعيت من چطوري بوده
...مطمئنا ازشون ميپرسم اونا چي در تو ديدن
که من نتونستم توي 10 سال گذشته ببينم
هيچ وقت توي اين 10 سال منو از روي عشق نگاه نکردي
داري احساساتي ميشي
مشکلت چيه؟
قضيه در مورد ما بود.و تو اومدي داستان عاشقانت رو انداختي وسط
اين داستان مربوط به همهء ما هنديها ميشه
وقتي ازدواج کردي تو هم همچين تجربه اي رو پيدا ميکني
اما ما چطور ميتونيم ازدواج کنيم؟
چطور؟
وقتي ساکت شديد ما ميتونيم تصميمون رو بگيريم
ساکت شو ديگه
چي داره ميگه؟ساکت شو
درخواست شما رو ميپذيريم
...تو برو مرخصيت رو تمديد کن
و راند دوم زندگيت رو شروع کن
حالتون چطوره سونيل؟
من شما رو ميشناسم؟
نه.اما من همه چي رو درباره شما ميدونم
من حتي اسم شما رو نميدونم
اسم من راهوله.يه چيزي بين ما مشترکه؟
مشترکه؟
بله.کاپيتان مهرا,پدرِ من هستن
از ديدنتون خوشحالم
پدر اغلب از شما حرف ميزنه
در مورد من؟
...بله.اگه من هم توي نيروي دريايي بودم
مثل شما مشهور ميشدم
خب چيکارا ميکني؟
عاشقي ميکنم؟
عاشقي؟
يه شغل حرفه ايه يا يه سرگرميه؟
نه شغله نه سرگرمي
عشق,زندگيه
حق با شماست
...اگه عشق نباشه مثل آدمي ميونه که نفس ميکشه
اما زنده نيست
تاحالا عاشق شدي؟
عاشق هستم و دارم ازدواج هم ميکنم
نه مادر...من هيچ اعتراضي به ازدواج سونيل ندارم
هيچ خصومتي هم باهاش ندارم
راستش رو بخواي خيلي آدمِ خوبيه
اما چطوري ميخواد با کيران ازدواج کنه؟
براي اينکه کيران مال منه.فقط مال من
چطور ميتونه کيران رو از من بدزده؟
ديوانه ست
سونيل کلاُ ديوانه ست
حتي اينقدر نميفهمه که جداکردن عاشقهاي واقعي,معصيته
مگه نه مادر؟
حتي کيران گولِ حرفاي قشنگِ اونو خورده
اون فراموش کرده که متعلق به کجاست
کيران خيلي معصومه
اون به حرفام گوش نميده
اون متوجه نيست
بهمين دليل من از روي محبت بهش توضيح دادم
اما الان...مجبورم جورِ ديگه اي حاليش کنم
سونيل!تو بودي؟
فقط داشتم باهات شوخي ميکردم
شوخيهاي تو,يه روزي منو ميکُشه
وقتي مُردم ميفهمي
امکان نداره.چطور ممکنه دوست دخترِ يه افسر نيروس دريايي
در اثر غرق شدن بميره؟
ديگه هيچ وقت از اين شوخيها با من نکن..والّا من واقعا ميميرم
...ميدوني...وقتي داشتي منو به داخلِ آب ميکشيدي
احساس ميکردم اون پسره داره منو ميکُشه
...خيلي ترسيدم
نه براي مُردن خودم,براي اينکه از تو جدا ميشدم
نميتونم بدون تو زندگي کنم
عزيزم!کي ميتونه ما رو از هم جدا کنه؟
...اينقدر بين ما فاصله وجود نداره
که نفرِ سومي بخواد اونو پُرش کنه
از طرف ويجي آواشتي به همهء شما خوشامد ميگم
تمام مقدمات فراهم شده...تيم تقريبا آماده ست
اما بازيکنها توجه داشته باشن که کسي در استاديم نيست
توپ رو کيران ميزنه که چاقو دستشه
...و ميره به سمت کيک...اما اجازه بديد خدمتتون عرض کنم
که مفسّرِ بازي خودش 1600 روپيه بابت اين کيک پول داده
احساس ميکنم توي زمينِ کريکت به دنيا اومدي.مگه نه؟
لالا آمارنات!از اظهارِ فضلِ شما بسيار سپاسگزارم
شمعها روشن شدن
کيران خودش مقدمات رو فراهم کرد
اون دهنش رو باد کرده
داره سرش رو ميبره سمتِ شمعها
منتظرِ علامت داور سونيل هستش
داور سونيل علامت دادن.و شمعها ميرن که خاموش بشن
و تقريبا بيشترِ شمعها ميرن که خاموش بشن
اون به برادرش کيک نداد اما شايد بزودي اين کار رو بکنه
و سونيل از کيک خوشش مياد و برقها ميرن
و اکنون از مفسر درخواست ميکنم که فيوزها رو به من نشون بده
حتما.کيران مراقب باش.ما الان برميگرديم
و کم مونده بود بخورم رمين
و هردوتامون ميريم سمتِ فيوزها
مشکلي نيست.جعبه کمکهاي اوليه دارم
چيکار داري ميکني سونيل؟
اون پسره همينجاهاست
همين چند لحظه پيش اينجا بود
"تو تصويرِ روياهاي مني"
داره آواز ميخونه
"تو در تقديرِ مني"
"تو تصويرِ روياهاي مني"
"تو هرگز به کسي ديگر تعلق نداشتي"
"ميتونم بهت نشون بدم که چقدر ديوانهء تو ام"
اون کثافت اينجا هم اومده
اما چطوري اومده داخل؟
فکر ميکنم موضوع داره از کنترل خارج ميشه
بايد به پليس خبر بديم
با احتياط برو
هديه من کو؟
هي!فراموش کردم
اشکال نداره.الان هديه ام رو بهم بده
چشمات رو ببند
...امروز من قلبم رو در قلب تو جاي دادم
نميدونستم که قلبت از الماسه
چه سنگي باشه چه از الماس ساخته شده باشه
قلب,قلبه ديگه
به محض اينکه يه خورده گرماي عشق رو دريافت ميکنه شروع ميکنه به زدن
و چي ميشه اگه قلبِ واقعي ِ تو به قلب من پيوند بخورده؟
...ديگه چيزي نخواهي شنيد
بجز اسمِ تو
لطفا گوشي رو بديد به کيران
شما کي هستيد؟
به ايشون بگيد خيلي زود هديه ازدواجشون رو دريافت ميکنن
شما کي هستين؟
من اسمم رو روي گونه هاي اون نوشته ام
حروم زاده
کي بود زنگ زد؟
همون يارو
چي ميگفت؟
ميگفت کيران خيلي زود هديه تولدش رو دريافت ميکنه
اگه دستم بهش برسه ميکُشمش
اگه همون يارو پشت خط بود همون کاري رو که گفتم بکن
زودباش...گوشي رو بردرا
گوشي رو بردار
خيلي ميترسم
...اگه همينطوري بترسي
تمامِ عمرت رو مجبوري با اين ترس زندگي کني
زودباش گوشي رو بردار
خيلي طول دادي تا گوشي رو برداري
بهت نگفتم که ديگه به ديدنِ سونيل نرو؟
اما تو به حرفم گوش نکردي
ببين...هر اتفاقي براش بيوفته مسئوليتش با من نيست
تو مسئولشي
من مسئولم؟
ديگه به ديدن سونيل نميرم
هرچي تو بگي همون کار رو ميکنم
اگه بري ببينيش چي؟
ديگه نميبينمش...هرگز
ميخوام ببينمت
ميخواي منو گير بندازي؟
نه.ميخوام ببينمت
ميدونم کارِ خطرناکيه
اما بخاطرِ تو قبول ميکنم
فردا توي رستوران هتل هاليدي ميبينمت
چطوري پيدات کنم؟
چطور منو پيدا کني؟
براي پيدا کردن عشق واقعي,چشم لازم نيست;قلب لازمه
...وقتي بيام کنارت
ضربان قلبت ميفهمه اون فردِ موردنظر کيه
علاوه براين من تو رو ميشناسم
اون حروم زاده,هويتش رو فاش نکرد
اما من مطمئنم که اون قطعا مياد
بنظر من,ما نبايد شخصا در اين قضيه وارد بشيم
بايد پليس رو هم با خودمون ببريم
آره.اگه پليس هم نباشه حداقل چند نفري رو با خودتون ببريد
براي کُشتن يه موش,يه لشگر آدم لازم نيست
من خودم از عهده اون حروم زادهء ترسو برميام
منو شناختي؟من راهول هستم
بادقت بهم نگاه کن
همون پسري که توي صفِ دانشگاه,آخر وايميستاد
هموني که تا قبل از اينکه تو رو ببينه دل و جرات نداشت
هموني که هيچ وقت جرات نداشت بهت بگه که چقدر براش ارزش داري
...چندبار خواستم باهات صحبت کنم
اما صدا ياري نميکرد
و امروز هوا,عطر خوشِ روزهاي گذشته رو ميده
و کور سويي از روياها در چشمانت وجود داره
امروز هردومون,روبروي هم نشستيم
و ميخوام همه چيز رو بهت بگم
سعي کنيد مدتِ مکالمه رو طولاني کنيد
حدود 3 تا 4 دقيقه طول ميکشه تا شماره تلفنش ردگيري بشه
شروع کن کيران
همون کاري رو که ازش ميترسيدم انجام دادي
مگه چيکار کردم؟
منو گول زدي
فکر کردي نميدونستم سونيل اون بالا قايم شده؟
وقتي ميومدم طرفت منو ميگرفت
نميدونستم که سونيل اونجاست
...حتما ميگي نميدونم که
الان يه پليس درست کنارِ شما وايستاده
و الان هم دارن ردّ شماره تلفن رو ميگيرن
اما نگران نباش...نگران نباش
براي اينکه گرفتن من خيلي هم آسون نيست
اما من هروقت اراده کنم دستم بهت ميرسه
فردا ميام ديدنت
فردا جشن هوليه
منم باهات هولي بازي ميکنم
ميخوام ببينم رنگ قرمز روي گونه هات چطوري بنظر مياد
مثل کاراگاه آجونکار,هوشمندانه عمل ميکنه
به زودي ميفهميم از کجا داشته صحبت ميکرده
چي گفتي؟
اين شماره تلفن اتاق خواب ماست
چرا بهم نگفتيد يه شماره تلفن ديگه هم داريد؟
اما اون هميشه به اين شماره زنگ ميزد
فايده اي نداره...اون حروم زاده بايد يه اشتباهي بکنه
حالا چي ميشه؟من کُلّي آدم مهمون براي جشن هولي دعوت کردم
چيکارِشون کنيم؟
ما از عهدش برميايم.ما از عهدش برميايم
اون جرات نميکنه بياد خودش رو وسط اين همه آدم نشون بده
امسال هم مثل هميشه جشن هولي رو باشکوه برگزار ميکنيم
تو هيچ وقت هيچ چي رو جدي نميگيري
کاملا هم جدي هستم
چطور ميتونيم چشممون به اين همه آدم باشه؟
اگر اتفاقي براي کيران بيوفته چي؟
بذار اون حروم زاده بيا
"...اون چيزي رو که حس ميکني"
"امروز بايد انجام بدي"
"دستات رو به دور کسي که دوستش داري در آغوش بگيريش بنداز"
"...مطمئن شو که منو در آغوش گرفتي"
"وقتيکه منو رنگي ميکني عشق من"
"وقتي منو رنگي ميکني منو در آغوش بگير"
"چهره به چهره"
"چشم درمقابل چشم"
"چه جشنواره رنگي بشه امروز"
"مطمئن شو که رنگها را روي من ميپاشي عشق من"
"وقتي منو رنگي ميکني منو در آغوش بگير عشق من"
"فقط رنگ رو روم بپاش و بيشتر از اين نشه"
"هيچي نگو عشق من.فقط وايستا اينجا و چشمت رو ببند"
"نذاريد اين زنِ همسايه فرار کنه بره"
"اگه بره ديگه برنميگرده"
"اون بدجنسي کرد وقتي بازوم رو فشار داد"
"اون سُرمه گلها رو از موهاي من دريغ کرد"
"خب برو گزارش بده"
"خب برو به پليس گزارش بده"
"جريمش رو مي پردازم"
"وقتي منو رنگي ميکني منو در آغوش بگير عشق من"
"رنگها بر روي دختر دوشيزه ميبارن"
"منو در آغوشت بگير"
"وقتي منو رنگي ميکني منو در آغوش بگير عشق من"
"...از بدنِ خيسِ تو"
"شعله ها زبانه ميکشن"
"مسافر!راهِ خودت رو برو"
"چشمات دارن سرگردان ميشن"
"من راهم رو گُم کردم"
"بهتره پيداش کني"
"ميتونم دستت رو بگيرم؟"
"منو اذيت نکن پسرهء عاشق"
"قلب منو نشکن"
"دست به شالم نزن"
"چي تو رو عصباني ميکنه؟"
"تو النگوم رو شکستي"
"منم دلم شکسته"
"تو دروغ ميگي"
"اگه برقصي منم آواز ميخونم"
"آش ماش به همين خيال باش"
"رفتن سخته"
"تو ديوانه اي"
"منو در آغوشت بگير"
"اگه فقط يه مقدار رنگ بريزي"
"آبي يا زرد؟"
"نَه آبي نَه زرد"
"قرمز يا صورتي؟"
"تو بهش بگو خواهر"
"...با يه شنگرف"
"عروست رو بردار ببر"
"وقتي منو رنگي ميکني منو در آغوش بگير عشق من"
بهتون گفته بودم که اون پسره پيداش نميشه
جشن هم که با خوبي و خوشي برگزار شد
خب ميتونيم بريم؟
خيلي از لطفتون ممنون
خيلي ممنون
کجا داري ميري؟
ميرم دوش بگيرم
بعد از اين جشن,يه حموم دونفره حال ميده
بس کن
بذار بريم اونجا کريکت بازي کنم
چرند نگو
فقط يه بار
چرا داري باهام مياي؟
که دوش بگيرم
عقلت رو ازدست دادي؟
بعد از اين مراسم,يه حموم دونفره ميچسبه
خجالت بکش
اونا پولشون رو نگرفتن؟
پول پيشت داري؟
ازت پَسِش ميگيرم
توي وان منتظرتم
هالي مبارک
هالي مبارک کيران
کدوم وري رفت؟
آروم باش سونيل
دنبال کي ميگردي؟
کارِ خوبي نکردي
نبايد اون شيشه رو به طرف من پرت ميکردي
از الان هزينه هر قطره خوني که ريخته ميشه رو ميپردازي
هر قطره خوني که ريخته ميشه
يه بسته براتون اومده
چقدر قشنگه!اين وقتِ صبح؟
کي آوردش؟
نميدونم کي آورده
وقتي رسيدم دمِ در,اين بسته پشتِ در بود
من ميرم
کُلّي کار دارم که بايد انجام بدم
بايد صبحانه رو براي آقا آماده کنم
نترس
اين خونِ سونيل نيست.خونِ منه
وقتي سنگِ سونيل به من برخورد کرد
حالا نوبتِ سونيله که منتظر سنگهاي من باشه
بهش بگو هر قطره خوني که از من ريخته بشه حساب ميشه
ميشه با سونيل صحبت کنم؟.کجا رفته؟خونهء کدوم دوستش؟
يادت باشه بياي عروسي
اين چه حرفيه؟البته که ميام عروسي
چي شده؟
چه فرقي ميکنه اگه چند روز ديرتر عروسي بگيريم؟
...تو ديگه به من اعتماد نداري,براي اينکه
نتونستم اون حروم زاده رو بگيرم
نتونستم به سزاي عملش برسونم
بهمين خاطر ميترسي که نتونم ازت محافظت کنم
آره ميترسم
اما نه بخاطر خودم
اگه منو بُکشه خيالي نيست
...اما اگه بلايي سرِ عشقم بياد
چيکار کنم؟
...عزيزم!با وجودِ تو,با عشقِ تو,با اعتمادِ تو
هيچ کسي نميتونه به من آسيبي برسونه
يه چيزو بهم بگو کيران
...باوجود اينکه دخترها,تورهاشون رو در کل اقيانوس پهن ميکنن
تا ماهي بگيرن,باز يه سري ماهي فرار ميکنن
تو چطوري ميخواي اون ماهي ها رو بگيري؟
جواب بده
...بايد به اصل قضيه نگاه کرد.ماهي هايي که از تورهاي بزرگ فرار ميکنن
غالبا گيرِ يه قلاب ميوفتن
شما که خواهر نداريد؟داريد؟
نه.چطور؟
اگه داشتيد,حتما اونو براي راهول ميگرفتم
بسيارخب قربان.ما با اجازتون ميريم
کُلّي کارت هست که بايد پخش کنيم
حتما بايد توي عروسي شرکت کنيد
بايد راهول رو هم بياريد
کسي اينجا بود؟
آره.سونيل اومده بود
کسي هم باهاش بود؟
نامزدش کيران
کيران اومده بود اينجا؟
تو اونو ميشناسي؟
اون دخترِ خيلي خوبيه
اگه از من بپرسي ميگم بايد بري يه دختر مثل کيران براي خودت پيدا کني
مسيرِ زندگي آسون ميشه
امکان نداره دختري مثل کيران وجود داشته باشه
کاملا حق با توئه.بهمين خاطره که اون گيرِ يه پسر خوب افتاده
اين کارتِ دعوتِ عروسيِ سونيله
اصرار داشت تو هم به مراسم بياي
...هي بهت ميگم ازدواج کن.براي اينکه
تا کِي ميخواي تنها زندگي کني؟
هر کِشتي نياز به لنگر داره
...نه
اين ازدواج نبايد سَر بگيره
نه
تو(کيران) به کسي ديگه تعلق نداري.هيچ وقت نداشتي
اگه اين اتفاق بيوفته ديگه کسي عاشق کسي نميشه
مردم از عشق متنفر ميشن
نه کيران
اينکار رو نکن
خواهش ميکنم اينکار رو نکن
منو اينطوري مجازات نکن
من به پشتوانهء عشق تو و عکسهاي تو زندگي ميکنم
اگه اين رو هم از من بگيري ميدوني چي به سر من مياد؟
من بجز عشق تو چيزي ندارم
چيکار کنم؟
نه
الان وقتِ گريه نيست
زندگيِ کيران در خطره
بايد نجاتش بدم
بايد يه کاري بکنم
اينو ببين خواهر
اين يکي رو ببين
اين قشنگه
خيلي خوشگله
آره
همينو ميخريم
نظرت چيه طلاييش رو ببينيم؟
بذار يه بلنترش رو ببينيم
اون چطوره؟
اون يکي رو نشون بديد
اينو ببين
آره
اين يکي چطوره؟
نميتوني آروم بشيني؟
از کجا ميدونستم گير ميکنه؟
هميشه کارِت همينه
باز دوباره شروع کرديد؟
حلقه گير کرده
واسه چي اونو دستت کردي؟
نميدونستم که گير ميکنه
حالا چيکار کنيم؟
نگران نباشيد
ما ميبُريمش و درش مياريم
انگشت رو؟
خانم جان!مگه ميشه انگشت مشتري رو بُريد؟
اين دوتا سِت رو ميبريم
به منزلمون پُستش کنيد
ممنون
من ميرم ماشينو بيارم
صبرکن.باهم ميريم
بذار پولشو حساب کنم
ضمنا شما هم يه حلقه ديگه رو تست کنيد
بفرماييد
بريم؟
يه نکته خيلي جالب بود.وقتي حلقهء خانمها رو دستت ميکني خيلي جيگر ميشي
خيلي خب.اشتباه از من بود
حالِ سونيل چطوره؟دکتر
حداقل تا 24 ساعت نميشه چيزي گفت
ميتونم ببينمش؟
فقط شما ميتونيد به ديدنش بريد
براي اينکه هنوز بيهوشه
زندگي تو بخاطر من به خطر افتاد
نميتونم تو رو توي اين شرايط ببينم
ميخوام از زندگيت برم بيرون...براي هميشه
خدايا ازت ميخوام از زندگي سونيلِ من محافظت کني
زندگي اون زندگي منه
خيلي زود خوبش کن
موضوع اين نيست که از اينکه نجات پيدا کردم خوشحالم يا از اينکه
زخمي شدم ناراحتم
...از اين نارحتم که کم مونده بود اون حروم زاده رو بگيرم
اما از دستم ليز خورد و فرار کرد
احساس ميکنم اين دشمنِ تو,يه جورايي ديوانست
...اون حتي اين موضوع ساده رو هم نميفهمه که
براي بدست آوردن يه دختر بايد قلبش رو بدست بياري
کُشتن نامزدش,چيزي عايد اون نميکنه
صبح بخير قربان
حالتون چطوره؟
خوبم
تو خوبي؟
تو خارق الاده اي. حتي از گلوله هم جون سالم در بُردي
جاي بسي خوشحالي داره
اگه يکي توي خيابون کشته بشه,قضايا برامون سخت تر ميشه
بهمين خاطر مجبور شديم از تمام افراد حاضر در فروشگاه شهادت بگيريم
خيلي عذرميخوام...مجبورم اظهارات شما را هم بگيرم
بفرماييد
آيا شما قيافه کسي که به شما شليک کرد رو ديديد؟
نه
شما ايشون رو مسافت طولاني دنبال کرديد و چيزي نديديد؟
فقط ژاکت و شلوار جين تنش بود
چيز ديگه اي نديدم
قدّش چقدر بود؟
هم قدّ راهول بود
پنج پا و 10 اينچ
چي؟
قّد من
ديگه بايد رفع زحمت کنيم
بريم راهول
مراقبِ دشمن ناشناست در حمله بعدي باش
حمله بعدي مالِ منه نه اون
بسيارخب قربان.من ديگه ميرم
کجا داري ميري؟
بهم بگو
اينطوري...بي خبر...بدونِ اطلاع کسي
بدون ملاقاتي...چرا داري ميري؟
بهم بگو...موضوع چيه؟
من نميرم
کجا رو دارم که برم؟
من هرگز نميتونم از اين شهر برم
...نسيمي که حاوي عطرِ خوش تنفسِ توست
...زميني که هر جاي اونو با تو قدم زدم
چطور ميتونم از همچين جايي برم؟
کيران براي سلامتي تو يه تهديده
تو 2 بار بخاطر من مورد حمله قرار گرفتي
احتمال سومي هم وجود داره
من تحمل ديدن هيچ آسيبي به تو رو ندارم
بهمين خاطره که کيران داره از اينجا ميره
کيران نميتونه اينجا زندگي کنه
سرت رو بلند کن...تو چشماي من نگاه کن
توي اين چشمها چي ميبيني؟
...آيا اين چشمها متعلق به مردِ ضعيفه
که چشمهاش رو به روي مرگي که اومده سراغش ببنده؟
...به اين دستها نگاه کن...آيا اينقدر قوي نيستند که
بتونن با مرگ دست و پنجه نرم کنند؟
...به اين زخمها نگاه کن...اينها گواه اين حقيقت هستند که
اين بدن حاوي خوني هستش که عشق در اون جاريه
بدنيه که نميشه اونو تکه تکه کرد
...قبل از اينکه اميد رو از چهره اي که ترس به خودش نديده بخواي پاک کني
بهتر بود قدرتِ اين دستها و بازوها رو چک ميکردي
...تو بايد چک ميکردي که آيا اين شونه هايي که بهشون تکيه کردي
ميتونن بارِ حفاظت از تو رو به دوش بکشن؟
نه سونيل.جلوم رو نگير
لطفا بذار برم
من حاضرم بميرم ولي نميتونم شاهدِ مرگِ تو باشم
بهت التماس ميکنم.خواهش ميکنم بذار برم
باشه.ميتوني بري
جلوت رو نميگيرم
اما هرجا که بري ميام دنبالت
تو هم برو همونطور که خانم سونيل مالهوترا رفت
برو!هرجا دوست داري برو
...قسم به خونم
...قسم به اسمِ کسي که نامش در قلب من نوشته شده
تو مالِ مني...فقط مالِ مني
اون مراسم دورِ آتيش...همشون فريبکاريه
سونيل تو رو گولت زده
...شنگرفي که اون به پيشونيت زده
با خونِ خودِ اون پاک ميشه
بهت قول ميدم
"...مادرِ من"
"مادرم 16 تا دکمه به بلوزم دوخته"
"...پدر عزيزم"
"پدر زودباش بيا منو توي کجاوه عروسي ببين"
"مادرم 16 تا دکمه به بلوزم دوخته"
"...پدر عزيزم"
"پدر زودباش بيا منو توي کجاوه عروسي ببين"
"...هفده تا زنگوله به مچِ پاهام"
"براي اينکه هفده سالم شده"
"...اين سني هستش که"
"اين همون سني هستش که سوني عاشق ماهيوال شد"
"دستاي من"
"...هجده تا النگو دستم کردم"
"و دارم ميرقصم"
"من پردهء حجب و حياء رو با رقصيدن با يه پسر کنار گذاشتم"
"...با يه ريش و سبيل قلابي"
"يه آدمِ شرور که منو گولم زد"
"اون خودش رو شبيه خياط درآورد و اومد اندازهء منو گرفت"
"چطوري بدم؟چطوري بدم؟"
"چطور قلبم رو به عشقم بدم؟"
"قلبِ من چيزِ بي ارزشي نيست"
"چطوري النگوهاي شما رو قبول کنم؟شايد ابنطوري ميخواي دلم رو بدست بياري"
"من هيچ خواستگاري رو قبول نکردم"
"درخواستِ ازدواجشون رو رد کردم"
"اما وقتي اسمِ اونو ديدم...فورا قبول کردم"
"...از چشمهاي نافذِ من"
"هر آنچه که داشتن رو دُزديد"
"بعد از گرفتن يه دوش,از استخر دور شدم"
"و اون ازم يه عکس گرفت"
"يه چيزي بهش بده...چي؟"
"يه چيزي بهش بده و ازش بخواه عکست رو بهت پس بده"
"قبل از اينکه عکست رو ببره توي ميدون آويزون کنه اينکار رو بکن"
راوي شاستري به دامادش يه ماشين آئودي هديه داد
...اما من ماشين آئودي ندارم که بهت بدم
اما يه چيزي دارم که از تمام زندگيم برام عزيزتره
مراقبش باش
...برادر
تو مراقبِ من هستي
از اين لحظه به بعد يه داستان جديدي آغاز ميشه
جهت حفظ امنيت شما,اين 2 پليس در کنار شما خواهند بود
لزومي به اينکار نيست.من خودم ميتونم از کيران و خودم محافظت کنم
يه نفر بايد هميشه مراقبِ دشمني که خودش رو نشون نميده باشه
اينها هم بيرون کشيک ميدن
ميتونيد بريد بالا
بله
ما چي؟
...ما رسم داريم وقتي عروس براي اولين بار واردِ خونه ميشه
داماد بايد اونو کولِش کنه و ببره داخلِ خونه
...خوب فکر کن.خونهء ما طبقهء هفتمه
منم خيلي سنگينم
...اگه شما حق الزحمه بنده رو بديد
من ميتونم شما رو تا پنجاه طبقه هم بالا ببرم
اونوقت حق الزحمه شما چيه؟
عشق در هر قدم
خسته شدي؟
يادت رفت
چي؟
حق الزحمه من
يه دقيقه وايستا...يه دقيقه وايستا
چي شده؟
صندلم
هي!داري کلک ميزني
من قبلا حق الزحمه اين مرحله رو پرداخت کردم
اين يکي کارِ اضافه ست.توي قراردادمون برداشتن صندل قيد نشده بود
که اينطور...که اينطور
...اگه با من بود نميذاشتم بري
توي اين طبقه خونه بگيري
اگه با من بود
...ميرفتم توي آسمون خونه ميگرفتم.اونوقت
ميتونستم تمام اين پله ها رو با عشقم که نزديک قلبم بود بالا برم
برو بالا
عروسيتون مبارک
خوشحالم حالت خوبه
...عروسيتون
"...اين يه خونهء کوچيکه"
"اميدوارم ازش خوشت بياد"
"تو مالِ مني کيران"
"...هيچ وقت به کسي ديگه تعلق نداري"
"ميتونم بهت ثابت کنم چقدر ديوونتم"
"توي آسمونها دنبالت ميگشتم"
"بايد از دستِ اين دنيا,تو رو دور نگه دارم"
"..چه بگي آره"
"چه بگي نه"
"چه بگي آره چه بگي نه,تو مال مني کيران"
"تو مال مني کيران"
چي شده؟
اونجا رو نگاه کن
داره دوباره بهم زنگ ميزنه
هيچکي زنگ نميزنه
نه
پاشو وايستا
تو اصلا صداي زنگ رو نشنيدي؟
نه.من چيزي نشنيدم
بگير بشين
ببين!تلفن داره زنگ ميزنه
صداي زنگ رو مشنوي؟
گوشي رو برندار
ميدونم کي پشت خطه
...من خطِ تلفن رو قطع کردم
تا کسي نتونه مزاحمت بشه
عزيزم!هيچکي زنگ نميزنه
هيچکي
هيچکي زنگ نميزنه؟
نه
...پس
منو نجات بده.نميخوام که ديوونه بشم
لطفا منو نجات بده
نميخوام که ديوونه بشم
ميخوام استعفا بدم
تو يه کُماندوي نيروي دريايي هستي
...رسمِ ما اينه که وقتي کِشتي به گِل ميشينه
حتي کاپيتان هم کِشتي رو ترک نميکنه
...يه طوفانِ معمولي توي زندگيت رخ داده و
تو ميخواي از همه چي دست بکشي؟
تو ديگه چجور افسري هستي؟
با طوفان مواجه شو و کِشتيت رو به ساحل برسون
...اما قربان
من سعي ميکنم مرخصيت رو بيشتر کنم
شما همچين لطفِ بزرگي رو در حقّ من ميکنيد؟
اين لطف نيست
من نميخوام افسر خوبي مثل تو رو ازدست بدم
به محض اينکه کيران حالش خوب بشه برميگردم
کجا ميخواي ازش مراقبت کني؟
هنوز تصميم نگرفتم.اما ميخوام ببرمش يه جاي دور
...فقط يادت باشه
ميوه تازمانيکه بالايِ درخته, قشنگ بنظر ميرسه
اما وقتي توي دستهاي آدم قرار گرفت جاش بين دندونهاست
وقتي يه خاطرخواه,بشه شوهرِ آدم,اون رنگ عوض ميکنه
نه!سونيلِ من هيچ وقت عوض نميشه
واقعا؟
چي شده؟
شما داريد گريه ميکنيد؟
...شما رو که ميبينم داريد ماهِ عسل
يادِ ماه عسلِ خودم ميوفتم
شما هم ماه عسل رفتيد؟
آره
کجا؟
به استاديوم بلابورن
هيچ کسي اونطور که من جشنِ ماه عسلم رو گرفتم,نميگيره
خحالت بکش.آدم راجبِ ماه عسلش به مردم ميگه؟
من جشن ماه عسلم رو در ملاء عام برگزار کردم.ميدوني چطوري؟
شما جشن هم گرفتيد؟
چيکار کرديد؟
شب بود
چراغهاي استاديم روشن بود
...مهمانها در جايگاه بودن.بعدش
جلوي همهء آدما؟
دروغ ميگه.همش دروغه
کسيکه بازيِ کريکت رو گزارش ميکنه بياد راستش رو بگه
براي اينکه شانسي براي دروغ گفتن وجود نداره
ما بايد بريم
مراقب باشيد.براتون بهترينها رو آرزو ميکنيم
باشد که خودِ خداوند شما در اين امتحان,پيرزو گرداند
خدا بهت برکت بده
برادر
خواهر
کُتک ميخوري ها
منم پاهاش رو لمس ميکنم
چرا شروع کردي راجبِ ماه عسلمون صحبت کردن؟
نميتوني زبون به دهن بگيري؟
ميشه خواهش کنم اطلاعاتي درباره پرواز خانم و آقاي مالهوترا به من بديد
دادنِ اطلاعات مسافران خيلي سخته
بايد پيغامِ مهمي رو بهشون برسونم
نميتونم کمکي بهتون بکنم
بسيار خب خانم
شما وظيفتون رو انجام بديد
اما يادتون باشه...يه بچه که تازه يتيم شده
...يه دختر جوان که همين يه ساعت قبل بيوه شده
شما رو نخواهند بخشيد
چي داريد ميگيد؟
بله خانم
...مسافرهاي شما,خانم و آقاي مالهوترا شما را نفرين خواهد کرد
...براي اينکه اونها دارن ميرن جشنِ ماه عسل
درحاليکه برادرش رو غريبه ها دارن  کفن و دفن ميکنن
برادرِ آقاي مالهوترا فوت شدن؟
بله خانم.به همين دليله که من سراسيمه اومدم اينجا
خيلي مهمه که اين پيغام رو به آقاي سونيل برسونم
اجازه بديد چک کنم
به مقصد گوام
متاسفانه نميتونيد پيغامتون رو به ايشون برسونيد
اشکال نداره
من خودم شخصا ميرم به گوام
بله
من دارم ميام کيران
تا برسيم اونجا يه چيزي رو بهم بگو
چرا به گوام نرفتيم؟
گوام نميريم.ميريم سوئيس
واقعا؟
بله
پرواز ما 2 ساعتِ ديگه از فرودگاه بين المللي از زمين بلند ميشه
پس چرا پولِ 2تا بليط به گوام رو دادي؟
براي اينکه منم دارم دقيقا مثل اون حروم زاده فکر ميکنم
حتما الان رفته چک کرده ديده ما داريم ميريم به گوام
و آماده ميشه که بره به گوام
اون ميره گوام.ما هم ميريم سوئيس
وقتي اينطور هوشمندانه صحبت ميکني خيلي ازت خوشم مياد
خانم و آقاي مالهوترا در هتل ما اقامت ندارن
آيا خانم و آقاي مالهوترا در هتل شما اقامت دارن؟
براي چي ميپرسيد؟
من از دوستانشون هستم...اومدم که ببينمشون
دوستِ شما آدرسشون رو به شما ندادن؟
آدرسش رو داد اما من گُمش کردم
بهمين دليل دارم تمام هتلها رو ميگردم
چه لزومي داره که همهء هتلها رو بگردي؟
ميخواي اطلاعاتشون رو برات دربيارم؟
فقط چک کن ببين سونيل مالهوترا اينجا اقامت داره يا نه
سرِ من داد ميزني؟
حالا که اينطور شد اصلا بهت نميگم
لطفا عصباني نشيد
لطفا چک کنيد ببينيد آقا و خانم مالهوترا اينجا اقامت دارن يا خير
هيچ مالهوترايي اينجا نيستش
اينا ديگه از کجا پيداشون ميشه؟
تو کي هستي که جلوي مني ميگيري؟
چهار ليوان ديگه هم بريز
پُرِش ميکنم براتون قربان
پس زودباش ديگه.اين مشروبِ منه
با اون(بطري) چيکار داري؟
پولش رو دادم.زودباش بريز
زودباش
تو کجا اينجا کجا؟
همديگر رو بعد از دانشگاه ديگه نديديم
آره
حالت چطوره؟
خوبم.تو چطوري؟
منم خوبم
حالا که ديدمت يادِ روزهاي دانشگاه افتادم
تمام روز رو جوک ميگفتيم و شيطوني ميکرديم
بيار.بيار
چيکار ميکني؟
بيخيال
...اگه اين مستي نبود
زندگي خيلي سخت ميگذشت
بگو ببينم!داستانِ اون دختري که ديوونش بودي به کجا رسيد؟
بهش رسيدي يا نه؟
بهش ميرسم
کاش بهم زنگ ميزدي
تمام نامه هايي که نوشته بودي پيش منه
تمام وسايلي که متعلق به اونه پيش منه
حتي الان هم همشون پيشِ من هستن
ديدم بهش ميدم
حتي اگر الان هم بميرم اونها رو به عنوان هديه بهش ميدم
بيخيال
از مرگ حرف نزن
تو قراره مدت زيادي زندگي کني
مشکله
مشکلِ کبدي دارم
قلبم هم ضعيف شده
بازي موش و گربه بين من و زندگي درجريانه
فقط خدا ميدونه کِي گربه,موشه رو ميگيره
اسمِ دوست دخترت چي بود؟
"بر روي بادها نوشته شده"
"بر روي کوهها حَک شده"
"من و تو براي هم ساخته شديم"
"بر روي بادها نوشته شده"
"بر روي کوهها حَک شده"
"من و تو براي هم ساخته شديم"
"...بخاطر اين داستانِ عاشقانهء زيبا"
"من و تو از آسمون به زمين اومديم"
"...اين لحظات و اين داستانهاي عاشقانه"
"اين 2 جوان رو به هم ميرسونه"
"ما با هم در مسيرِ عشق گام برميداريم"
"بر روي بادها نوشته شده"
"بر روي کوهها حَک شده"
"من و تو براي هم ساخته شديم"
"...اين لبخندهات رو هميشه داشته باش"
"انتهاي روسريت رو با خجالت,گاز بگير"
"اين گيسها رو بزن کنار"
"بذار صورتِ زيبات رو ببينم"
"...آروم و سربلند"
"بيا سمتِ من"
"براي همين چيزهاست که خيلي عاشقتم"
"بادها همه جا پخش ميکنن"
"کوهها شهادت ميدن"
"من و تو براي هم ساخته شديم"
"...بذار همين امروز به دنيا بگيم"
"بيشتر از جونمون,عاشق همديگه هستيم"
"...در شادي و غم"
"...هرچي که باشه قلبم بهم ميگه"
"زندگيم رو به پاهات ميريزم"
"بادها همه جا پخش ميکنن"
"کوهها شهادت ميدن"
"من و تو براي هم ساخته شديم"
"بر روي بادها نوشته شده"
"بر روي کوهها حَک شده"
"من و تو براي هم ساخته شديم"
ترجمه و تنظيم:هميلتون
h_phobos2008@yahoo.com
من راهول هستم
بي عُرضه!اون توپِ ساده رو هم نتونست بگيره
کاپيتان مهرا پدرِ من هستن
آهان...رئيسِ سونيل
مشخصه که شما خيلي به کريکت علاقه داريد
بازي هم ميکنيد؟
در حال حاضر بازي نميکنم
از طرف دانشگاه پنجاب توي تيم چانديگار بازي ميکردم
حالِ سونيل چطوره؟
کجا بازي ميکنه؟
منظورم سونيل گاواسکار نيست...منظورم سونيلِ شماست
نميدونستي که اون ازدواج کرده؟>
نه.من توي شهر نبودم
کجا رفته؟
يه مرد بعد از ازدواج کجا ميره؟
رفته به بهشت آرزوها
رفته ماهِ عسل
آره
کجا؟
چي پرسيدي؟
داشتيد ميگفتيد که سونيل کجا رفته
اون رفته...هي
اين گُل خيلي مهمه
...همينطوره که شما ميگيد
...اما اگه هر کردوم از اون بازيکنها,4 امتياز توي دورِ نهايي گرفته بودن
تيمشون قطعا برنده ميشد
همينو ميخواستم بگم
اگه من عضوِ تيم بودم قطعا مسابقه رو ميبُرديم
تو هميشه ميگي اگه منو بازي ميدادن برنده ميشديم
شما دخالت نکن
...بخاطر شما بود که
من در کنارِ گاواسکار و کاپيل دِو,عضو تيم هندوستان نيستم
چرا؟
اون چهارتا شرط برام گذاشته بود
يا با من ازدواج ميکني يا به تيم هندوستان ملحق ميشي
چه مدرکي داري که نشون بده تو اصلا بلدي کريکت بازي کني؟
...مدرکش اينه که با تو ازدواج کردم.يه مشکل ديگه هم داشتم
دنبال يکي ميگشتم که مراقبِ خواهرم-کيران-هم باشه
حالا به اصلِ قضيه اشاره کردي
چه لزومي داشت که اون حرف رو بزني؟
سونيل قبل از ازدواجش خيلي نگران بود
...ميگفت يه پسره زنگ ميزنه
به خواهر شما و اونو اذيتش ميکنه
سگ!آدمِ رذل!حروم زاده
اون يارو آدم نيست,يه روحه
...اون زندگي رو برامون سخت کرده بود.هروقت زنگ تلفن به صدا درميومد
هممون دچار اضطراب ميشديم
کيران تقريبا خُل شده بود
...حالا ببين اون پسره همچين بميره
که حتي سگها هم به جسدش دست نزنن
من خودم اونو نفرين کردمش
اون منم نفرين کرد
و اينطوري شوهرش شدم
چي؟نفرين من باعث شد تو شوهرم بشي؟
نفرين باعث شد تا شوهر بشم
نفرينِ بزرگتر باعث شد تا من زن بشم
همه چي بعد ازدواج خوب بود.مگه نه؟
آره
تاحالا که همه چي خوب بوده
اما کي ميتونه به يه حروم زاده و اخّاذ مثل اون اعتماد کنه؟
اون هروقت بخواد مياداينجا...کي ميدونه شايدم اومد پونام رو خفه کرد
چرت و پرت نگو!چرا بايد بياد منو خفه کنه؟
براي اينکه بفهمه سونيل و کيران کجا رفتن
...اونها از دستِ اون يارو فرار کردن.اون حتما سعي ميکنه بفهمه
قربانيهاش کجا فرار کردن
مگه نه راهول؟
بله
اون حتما حداکثر تلاشش رو ميکنه تا بفهمه اونها کجا رفتن
...مطمئن هستم که اونها جايي رفتن
که هيچکي بجز شما از جاشون خبر نداره
دقيقا همينطوره...ما هم به هيچکي نميگيم که اونها کجا رفتن
سونيل منو قسم داده
سونيل از اون چيزي که فکر ميکردم باهوشتره
من ديگه بايد برم
بازم بيا اينجا
حتما
سلام گرم من رو به جناب مهرا برسونيد
پسرِ خوبيه
حواست رو جمع کن
ديگه در حضور من از يه پسرِ ديگه تعريف نکن.مگه من مُردم؟
اگه منو دوست داشتي من الان داشتم توي تيم هندوستان,کريکت بازي ميکردم
دوباره شروع کردي
پس بايد درباره چي حرف بزنم؟
تو فقط درباره کريکت حرف ميزني
منو مثل لالا آمرنات سرزنش نکن
بسه ديگه
قربان!يه آقايي به اسم ويکي 5-6 بار زنگ زدن.سراغِ شما رو ميگرفتن
گفتن کار فوري دارن
خونه زنگ زدن
ويکي؟
بله
وضعيتت خيلي خرابه
الان آمبولانس خبر ميکنم
نه...نه
اون جعبه رو بردار
در طول دورانِ دانشگاه,اونو پيش من گذاشته بودي
...حاوي نامه هايي هستش که به کيران نوشته بودي
اما هيچ وقت اونها رو پُست نکردي
...روزهاي دوران دانشگاه,روزهاي خوبي بود
...زندگي به کاممون بود
نه ترسي,نه دردي,نه هيچ گرفتاري
...به همه بگو که اين دودي که از سيگار خارج ميشه
سيگار نيست
...يه مارِ خزنده ست
که جسم منو بلعيد
...حالا که اين زهر در بدن من پخش شده
من توي اين دنيا چيکار کردم؟
هيچي...هيچ کاري نکردم
نه تونستم پسرِ خوبي باشم نه برادرِ خوبي
نه تونستم عاشق کسي باشم نه به کسي تعلق داشته باشم
...اما حالا...وقتي من
کاري بکن...بميرم
خفم کن تا بميرم.بذار بميرم
نه...زنديگت حروم نميشه
کيران...همون کسي که تاحالا بخاطرش زنده موندم
اون با کسي ديگه ازدواج کرده.پس دليلي براي ادامهء زندگي وجو نداره
کيران!به طُرُقِ مختلف سعي کردم عشقم رو بهت بيان کنم
اما تو قبول نکردي
شايد بتونم با مرگم اينو بهت ثابت کنم
کيران!فقط تو.فقط تو.ويکي
اين عوضي هم مُرد
اون چهار امتياز گرفت
ميتونم يه چيزي ازتون بپرسم؟
بپرس
چرا با لباسِ ورزشي ميشينيد کريکت تماشا ميکنيد؟
...با وضعيتي که تيمِ ما اين روزها داره
احساس ميکنم هر لحظه ممکنه به من نياز داشته باشن
براي همينه که هميشه خودم رو آماده نگه ميدارم
تبريک ميگم قربان
براي چي؟شرم آوره
(توي 40 دور فقط 102 امتياز آورديم(بجاي 168 امتياز
اگه من جاي اونها بودم خودکشي ميکردم
زودباش مور...بزن ديگه.گاش
مور کلا تعطيله.همشون تعطيلن
من از کريکت چيزي سرم نميشه
من خبرِ خودکشي يکي ديگه رو براتون آوردم
خودکشي؟کي خودکشي کرده؟
شبِ گذشته همون که شماها رو ترسونده بود خودکشي کرد
خودکشي؟منظورتون...يه ضربهِ کريکتي؟
هموني که به کيران زنگ ميزد و اونو ترسونده بود...مُرده؟
بله
شما از کجا مطمئن هستيد اوني که مُرده همون ياروئه؟
کُلّي مدرک پيدا کرديم
عکسهاي کيران,نامه ها,شماره تلفنها
و آخرين نامه اي که نوشته
اون نوشته که دليلِ خودکشيش,ازدواج سونيل با کيران بوده
اسمش چي بود؟
ويکرام اوبروي
بهت نگفته بودم که نفرينم ميگيره؟
نفرين اون مثلِ توپِ کاپيل ميمونه
ضربه توپِ کريکت بهش خورد و مُرد
خبر خيلي خوبيه
سونيل بشنوه خوشحال ميشه
آره.حق با راهوله...بهتره همين الان يه زنگ به سوئيس بزني
باشه.يه دقيقه صبر کن
خيلي خب ديگه.من دارم ميرم
ببخشيد
موضوع چيه؟شما خيلي با دقت داريد به من نگاه ميکنيد
من قبلا شما رو جايي ديدم
پنج پا و ده اينچ.بيمارستان
دقيقا
شما دوستِ آقاي سونيل هستيد
بله
دوست کيران هم هستيد؟
نه.هيچ وقت ايشون رو نديدم
ويکرام رو ميشناسيد؟
بسيارخب.ميتونيد بريد
باخت...مسابقه رو
اميدوارم ديگه منو فراموش نکنيد
نه اصلا
بگو ببينم...شماره تلفن سونيل چنده؟
اينطوري؟
آره
يه خورده بيا اين وَر
قشنگه
يه خورده ديگه بيا اين وَر
بيشتر بيام اين طرف؟
خيلي خب.اين چطوره؟
حالا خوب شد
يه خورده ديگه برو اون طرف
موهام قشنگه.مگه نه؟
خيلي خوشگل شدي
اگه يه خورده ديگه بري اون طرف,خوشگلتر هم ميشي
واو!تو خيلي خوشگل شدي
هيچ وقت اينقدر خوشگل نبودي
واي! خيلي خوشگل شدي
هيچ وقت فکر نميکردم اينقدر توي دوربين,خوشگل ديده بشي
واقعا
خيلي خوشکل شدي
من خيلي خوشگلم.ها؟
آره...تو خيلي خوشگلي
ميشه بياي نزديکِ من؟
آره الان ميام نزديکتر
تو داري روي من زوم ميکني؟
نظرت دربارهء اين فيگور چيه؟
پام رو بلند کنم؟
آره.پات رو بلند کن
کفشهام رو هم درميارم
آره.کفشهات رو هم دربيار
اصلا قشنگ نيستن
نظرت درباره اين فيگور چيه؟
اين فيگور هم قشنگه
يه خورده کفشهات رو ببر اون طرف تر
الان خدمتت ميرسم
داشتي از من عکس ميگرفتي؟
داشتي اون دخترها رو ديد ميزدي
به من ميگفتي برو اون طرف تر.ها؟
دوربين خودش روي اونها زوم کرده بود.من چيکار کنم؟
گوشي رو برندار
داداش!داداشم پشتِ خطه
زمان بندي برادرت خوبه
تو برو...منم ميام
داداش
خبر خوبي برات دارم
اون يارو که اذيتت ميکرد از دور خارج شد
درست بگو ببينم
اون خودکشي کرد
هي!دارم سعي ميکنم همينو بهش بگم!اون خودکشي کرد
اون خودکشي کرد؟
کِي اين اتفاق افتاد؟
شب گذشته
حالا اين يارو کي بود؟
...کدوم ويکي؟من کسي رو به اين اسم
فهميدم..توي شيملا!بايد يکي از اونها باشه
هيچ خبري بهتر از اين نميشد
يه دقيقه وايستا...بيا باهاش حرف بزن
حالت چطوره؟
من خوبم.شما چطوريد؟
همه حالشون خوبه.هرچي که دادشت گفت عين واقعيت بود
اصلا ناراحت نباشي ها.سونيل چطوره؟
بهش خيلي محبت کن
کِي برميگرديد؟
بزودي برميگرديم
ميرم خبرهاي خوش رو به سونيل برسونم
تلفن که قطع شده
بهت گفتم که قطع نکن ميخوام صحبت کنم
همش مسخره بازي درمياري حرف ميزني
هيچ وقت درست و حسابي حرف نميزني
اون مُرده
کي مُرده؟
هموني که تلفن ميکرد
آره.داداش تلفن زد و گفت
اون مُرده
شک دارم
درباره چي؟
...يه همچين آدم رذلي که اينقدر اذيت کرد
به همين راحتي مُرد؟
اينطوري حرف نزن
منو نترسون
تو اين همه ميخوري؟
شروع کن
کي فرستاده؟
براي من فرستاده
اين همون حروم زاده ايه که ما رو اذيت ميکرد
اين يارو اون روز توي جشن هالي,پشت سرِ تو نشسته بود
من ميشناسمش.اون توي دانشگاه من بود
اون بود که تلفن ميزد؟
اما اون که اصلا توي دانشگاه با من صحبت نکرده بود
هيچ وقت فکر نميکردم که اون يه همچين آدمِ خُلي باشه
اون مُرده
تو اشتباه ميکني
چرا؟
تو اينقدر خوشگلي که مردم رو ديوانه ميکني
ميترسم آدماي ديگه اي هم باشن که روياي تو رو در سر داشته باشن
اگه شروع کنن به تو زنگ بزنن چيکار کنيم؟
بفرما تلفن زنگ زد
کيه؟
قطه کرد
بهت نگفتم که عاشقاي جديدي پيدا شدن که ميخوام صدات رو بشنون؟
باز داري شوخي ميکني؟ تو که ميدوني من از چيزا ميترسم
بيا بريم يه خورده بگرديم
"فاصلهء بين ما داره کم ميشه"
"داريم به هم نزديکتر ميشيم"
"در آسمانها دنبالت ميگردم"
"بايد تو رو از دستِ اين دنيا,دور نگه دارم"
"...چه بگي آره"
"چه بگي نه"
"چه بگي آره چه بگي نه,تو مال مني کيران"
"تو مال مني کيران"
"چشمات...همچون جادو ميمونه"
"بدنت همچون عطر, خوشبوست"
"...چه بگي آره"
"چه بگي نه"
"چه بگي آره چه بگي نه,تو مال مني کيران"
"تو مال مني کيران"
چشمات رو ببند
دستت رو بيار جلو
You're tying rakhi?
حالا نگاه کن.چطوره؟
قشنگه
درست مثل قلب تو داره ميزنه
حالا جالبتر هم ميشه
هي!اين سيگنال از کجا داره مياد؟
من دارم اين سيگنال رو ميفرستم
منم يه ساعت مثلِ مالِ تو رو دارم
وقتي دکمه قرمز رو بزني,من سيگنال رو دريافت ميکنم
...فهميدم.اين ساعت رو برام خريدي
که از دستت فرار نکنم
...نه.نه.اين ساعت رو برات گرفتم تا وقتي تنها هستي
و منو بخاطر مياري اين دکمه رو فشار بدي
منم سريع ميام پيشت
فقط داشتم باهات شوخي ميکردم
تو هم با مشت زدي توي دهنم
...فکر کردم که
تو کجا و اينجا کجا؟
من بخاطر کارِ بابام اومدم اينجا
تو اينجا چيکار ميکني؟
حتما براي جشنِ ماه عسلت اومدي اينجا.مگه نه؟
تو توي جشن عروسي ما نبودي
بيا تا تو رو به همسرم معرفي کنم
بيخيال
ايشون راهول هستن.پسرِ کاپيتان مهرا
من اينقدر تغيير نکردم که منو نشناختي
شما همديگر رو از کجا ميشناسيد؟
ما توي يه دانشگاه درس ميخونديم
شما يه ذره هم تغيير نکرديد
مثل هميشه صورتتون سرخ شده
از ديدنت خوشحال شدم
...آدم حتي اگر يه نفر از هم وطنانِ خودش رو ببينه
با اينکه توي يه کشور خارجي هستش ولي احساس ميکنه توي مملکتِ خودشه
هسچ فرقي نميکنه کشورِ خودت باشي يا توي يه کشور خارجي
...اگر آدم,فک و فاميلاش توي يه کشور خارجي باشن
اونجا ميشه عينِ کشورِ خودت
در غيراينصورت حتي در کشورت هم احساس غربت ميکني
راستي واسه چي ازدواج نميکني؟
همه که مثل شما خوش شانس نميشن
قضيه اين نيست
شما داريد حقيقتي رو پنهان ميکنيد
شما ميدونيد اون حقيقت چيه؟
کُلّ دانشگاه ميدونستن که راهول کشته مرده يه دختره
اما هيچکي نمدونست اون دختر کي بود.هممون خيلي سعي کرديم بفهميم
اما اين راز هيچگاه برملا نشد
زودباش بهمون بگو
حتي خودِ اون دختر هم نميدونه
از کجا بايد بدونه؟
شما که هيچ وقت بهش نگفتيد
بهمون بگو اون کيه
اون ازدواج کرده
بنظر ميرسه قصه به انتها رسيده
قصه مونده تا به انتها برسه
منظورت چيه؟
دارم به اين فکر ميکنم که شوهرش رو بُکُشم
درست مثل يه قهرمان
تو نمياي شنا کني؟
نه.شما بفرماييد
چرا؟ ميترسي غرق بشي؟
نه.ميترسم تنهايي غرق بشم
تو مقابلِ مني
من هم در مقابلِ تو ام
آيا بايد فقط نظاره گرت باشم يا بايد عشقم رو نثارت کنم؟
"ما اينجا,روبروي هم ايستاده ايم"
"آيا بايد فقط نظاره گرت باشم يا بايد عشقم رو نثارت کنم؟"
"اين چطور پيش اومد؟تو الان مالِ مني"
"چطور باور کنم؟"
"تو مقابلِ مني
من هم در مقابلِ تو ام"
"آيا بايد فقط نظاره گرت باشم يا بايد عشقم رو نثارت کنم؟"
"اين چطور پيش اومد؟تو الان مالِ مني"
"چطور باور کنم؟"
"تو مقابلِ مني
من هم در مقابلِ تو ام"
"من کَم آوردم"
"پشتکارِ تو منو درمونده کرده"
"جملاتت بر من اثر کرد اي جادوگر"
"من کَم آوردم"
"پشتکارِ تو منو درمونده کرده"
"ما اينجا,روبروي هم ايستاده ايم"
"آيا بايد فقط نظاره گرت باشم يا بايد عشقم رو نثارت کنم؟"
"اين چطور پيش اومد؟تو الان مالِ مني"
"چطوري اين شانس رو باور کنم؟"
"با گيسوانت بازي ميکنم"
"تو را در آغوشم ميگيرم"
"عاشقها قلبشون رو ميدن"
"اما من جونم رو برات ميدم"
"...يا قرمزي لبهام رو بگير"
"يا خماري چشمهام رو"
"جملاتت بر من اثر کرد اي جادوگر"
"من کَم آوردم"
"پشتکارِ تو منو درمونده کرده"
"ما اينجا,روبروي هم ايستاده ايم"
"آيا بايد فقط نظاره گرت باشم يا بايد عشقم رو نثارت کنم؟"
"اين چطور پيش اومد؟تو الان مالِ مني"
"چطوري اين شانس رو باور کنم؟"
"اين داستان,صدسال قدمت داره"
"با گذشت زمان,جوانتر ميشي"
"...چند لحظه در کنار عشق تو بودن"
"معادل صد سال زندگي براي منه"
"نه يکبار بلکه صدبار عشق رو به من داد"
"جملاتت بر من اثر کرد اي جادوگر"
"من کَم آوردم"
"پشتکارِ تو منو بي دفاع کرد"
"ما اينجا,روبروي هم ايستاده ايم"
"آيا بايد فقط نظاره گرت باشم يا بايد عشقم رو نثارت کنم؟"
"اين چطور پيش اومد؟تو الان مالِ مني"
"چطوري اين شانس رو باور کنم؟"
عقبو نگاه کن
دوتا پسر دارن يه دخترِ خوشگل رو اسکورت ميکنن
چي جالب
يه شيرزن و دوتا قهرمان
ما هم حاضريم همراهتون بياييم
ما رو هم ببريد...خوش ميگذره
چي گفتي؟
بگو ببينم!چي گفتي؟
يه بار ديگه بگو
چرا اونقدر عصباني شده بودي؟ داشتي ديوونه ميشدي
اگه اون يارو ميمُرد چي؟
بنظر من آدمهايي که از حد خودشون خارج ميشن حق زندگي کردن ندارن
ما کي هستيم که بخوايم حدود رو مشخص کنيم؟
همه آدمها آزاد هستن
هرکاري دلشون خواست ميتونن بکنن
هيچکسي نميتونه در حضور من با يه دختر بدرفتاري کنه
هيچ وقت نشده که عصباني بشي؟
...چرا.به قدري عصباني شدم که
احساس ميکردم ميتونم طرفِ مقابل رو ريز ريز کنم
اين حرفها رو بذاريد کنار...ميرم يه چيزي بيارم که حرارت رو بياره پايين
تو بشين.من ميرم بيارم
چي ميخوواي بياري؟
براي من کوکا بيار
امروز هوا خيلي عاليه
بله
ويجي هستم
شما هستيد؟
حال شما چطوره؟
من خوبم.شما چطوريد؟
من خوبم
خواهر چطوره؟
اونم خوبه
امروز صبح با هم جر و بحث داشتيم
معنيش اينه که هنوز عاشق هم هستيم
به شما چطور ميگذره؟
خيلي خوش ميگذره.از وقتي راهول اومده تمام روز رو ميگرديم
کي؟ راهول؟ راهول کيه؟
پسرِ کاپيتان مهرا
اون هم اومده اونجا؟
شما راهول رو ميشناسيد؟
آره.از وقتي شما رفتيد چندباري اومده بود اينجا
اما نگفته بود که ميخواد بره سوئيس
چقدر عجيبه
بهرحال مراقب خودتون باشيد
تو واقعا ديوانه اي
آقايون تصميم گرفتن تا ديروقت مشروب بخورن
خانمها هم تصميم ميگرن به کارشون برسن
خانمها تصميم گرفتن که برن بخوابن
خانمها احساس ميکنن خيلي خسته هستن
اسم اون دختري که شما توي دانشگاه عاشقش بوديد چي بود؟
بهتون نگفته بودم که اون ازدواج کرده؟
چرا اون با تو ازدواج نکرد؟
فقط اون ميتونه به اين سوال پاسخ بده
کجا زندگي ميکنه؟
قبلا توي قلبم زندگي ميکرد
نميدونم الان کجا زندگي ميکنه
اون توي همون دانشگاهي بود که تو و کيران توش درس ميخونديد؟
آره
اسمش چيه؟
چه اسمي ميخواي بهت بگم؟
اونها ميپرسن قابيل کيه
يکي بهم بگه که چي بايد بگم
اسمش چيه؟
اگر اسمش رو بگم آبروش ميره
داستانِ قلبم رو نپرس
...درد و رنجي که قلب کشيده
...با مشروب خوردن و شاعري مخفي نميشه.در حقيقت
وقتي طرف در موردش صحبت ميکنه احساس آرامش پيدا ميکنه
...بعضي چيزها وقتي دربارشون صحبت بشه
دردسر ايجاد ميکنن
دردسر بالاخره يه روزي مياد سراغ آدم...بذار امروز بياد
فراموشش کن.درباره يه چيز ديگه حرف بزن
ميخوام فراموشش کنم
من دارم بهت شک ميکنم
شک؟
...بنظر ميرسه
تو داري اونو مخفي ميکني چون ميدوني من اون دختر رو ميشناسم
تو آدم خيلي خطرناکي هستي
چي شد که رفتي نيروي دريايي؟
بهتر نبود ميرفتي دايره تحقيقات؟
...تو همچين آدم رو ميندازي توي مخمسه
که اگر کسي ديگه بود همه چي رو گفته بود
منم همينو ميخوام.که تو همه چي رو فاش کني
نبايد هيچ باري روي روحت باشه
بار؟
ياد اون هيچ باري(سنگيني وجدان) نداره
يادِ اون برام غنيمته
يه چيزِ خيلي زيبا و گرانبها
پيشِ من هست
و پيشِ من خواهد موند
چطور ميتونم تو رو توي اين دارايي سهيم کنم؟
من حتي نميتونم اون رو به کسي که اين سرمايه مالِ اونه به امانت بذارم
...مجازات اين قلب
تا اون دور دورها ميره
من ديگه ميرم
هتلِ تو خيلي دوره
شب رو همينجا بمون
باشه.برام فرقي نميکنه
فقط ميخوام شب رو بگذرونم
همه,آهنگي که از اين وسيله خارج ميشه رو ميشنون
اما کي ميدونه که توي اين دل چي ميگذره؟
...همه,آهنگي که از اين وسيله خارج ميشه رو ميشنون
شما همديگر رو ميشناسيد؟
ما توي يه دانشگاه درس ميخونديم
دارم فکر ميکنم که شوهرش رو بُکُشم
نترس...هيچي نپُرس
بي سروصدا حاضر شو و برو به قايق
اونجا ميبينمت
چي شد؟
هيچکي جواب تلفن رو نداد
اين موقع صبح کجا ميتونن رفته باشن؟
دلم شور ميزنه
تو اين آهنگ رو ميزدي.مگه نه؟
تو اين آهنگ رو ميزدي؟
آره
تو به کيرانِ من تلفن ميزدي؟
تو ترمزهاي ماشينِ منو دستکاري کردي
تو باعث شدي اون آسانسور سقوط کنه
آره
تو خيلي اشکِ کيرانِ منو درآوردي
تو باعث شدي کيرانِ من خيلي زجر بکشه
تو خيلي اشکِ اونو درآوردي
بسه ديگه
ديگه منو نزن
ميدونم که آدمِ بدي هستم
من تو و همسرِ معصومت رو اذيت کردم
من اونو خيلي اذيت کردم.خواهش ميکنم منو ببخش
چيکار ميتونستم بکنم؟درمانده بودم
تو آدمِ خيلي خوبي هستي
چطور ميتوني آدمي رو که قبلا مُرده رو بُکُشي؟
من چندجام زخم برداشته
منو ببخش.منو ببخش سونيل
خواهش ميکنم منو ببخش
بزرگترين مشکل تو اينه که آدمِ خيلي خوبي هستي
نه
هيچکس نبايد بين من و کيران قرار بگيره
يادت مياد.مگه نه؟
يه چيزِ مردونه
...يه شوهر
تو اينجايي؟
چي شد که زخمي شدي؟
اين زخمها مالِ خيلي وقته
قبلا اين زخمها توي قلبم بودن
الان اين زخمها به بيرون سر باز کردن
سونيل کو؟
الان نميتونه بياد
چرا نميتونه بياد؟
اون مُرده
چه مزخرف.ديوانه شدي؟
...خيلي وقته که ديوونه شدم
تو منو ديوونه کردي...تو منو مجنون کردي
نه
تو خيلي خوشگلي
...بخ خوشگلي همون روزهاي اول دانشگاه
...يه خورده ترسو
...يه خورده خجالتي
...يه لباس زرد پوشيده بودي
...کتابهات توي يه دست
...توي اون يکي دستت هم النگوهاي نقره اي بود
تو اين شکلي بودي
...موهات همين فرمي بود
ازم نترس
ازم فرار نکن
اومدم که بهت بگم ديگه هيچ خطري تهديدت نميکنه
تو آزادي...کاملا آزاد
...اوني که تو رو توي دردسر انداخته بود,اوني که تو رو اسير کرده بود
مُرده
نه!نه
سونيل نمُرده!تو دروغ ميگي
سونيل نمُرده
من خودم کُشتمش
ميدوني چند نفر بخاطر تو مُردن؟
اولش اون پليسها,بعدش دوستم ويکي,الان هم سونيل
اون آدم خيلي خوبي بود
ببين...پافشاري نکن
اگه ميخواي ديگه کسي نميره,همون کاري رو که ميگم بکن
...اما سونيل
سونيل مُرده.من خودم کُشتمش
خواهش ميکنم منو ببخش
گريه نکن...گريه نکن
من طاقت ديدن اشکهاي تو رو ندارم
گريه نکن
التماس ميکنم
منو تنهام بذار
داشتم آماده ميشدم يه پيشنهادي بهت بدم
من جونم رو برات ميدم...اما اينو ازم نخواه
براي بدست آوردن تو خيلي کارها کردم
من حتي مسيرِ سرنوشت رو عوض کردم
من غير ممکن رو ممکن کردم
...من خيلي کارها برات کردم.اما تو
چرا درک نميکني؟
زودباش...زودباش...پاشو
عجله کن کيران.خيلي دير شده
فوري حاضر شو
اين لباس رو بپوش
اين لباسِ مادرِ منه
اونو براي عروسيش دوخته بود
حالا عروسش اونو ميپوشه
بگيرش
زودباش
مراقب باش
تو...تو توي اين لباس خيلي خوشگل ميشي
زودباش...برو
مامان...حالت چطوره؟
بهت قول داده بودم که کيران رو عروست کنم
امروز به قولم عمل کردم
بعد از عروسي ميايم پيشت
تا برامون دعا کني
در رو بازکن
براي چي در رو بست؟
منظورش از اينکه کليد رو برداشت چي بود؟
حتما خجالت ميکشه
احتمالا از من ترسيده
نميدونه که چقدر دوستش دارم
چقدر احمقه
الان مياد.الان مياد
تو کيرانِ مني
کيران!زودباش
بيا بيرون
بيا بيرون...زمانِ خوش يمنِ عروسي داره ميگذره
نه
زودباش
تنهام بذار
نه!نه
سعي کردم درکت کنم
اين ازدواج امکان پذير نيست
ديگه هيچ وقت اين جمله رو تکرار نکن
اين ازدواج قطعا سر ميگيره
اين سرنوشته
...من اين سرنوشت رو نوشتم
که تو با من ازدواج ميکني
عجله براي چيه؟
وقتي برگشتيم هندوستان ميتونيم ازدواج کنيم
خانوادت هم بايد باشن
خانوادهء من هم اونجا هستن
اونجا کلي سروصدا و هياهو برپاست
تو عاقد رو مياري
مراسم ميگيرم
نه
ازدواج درست همينجا انجام ميشه...درست همينجا
همين الان
خيلي خب
هرجور تو بخواي
اما بذار طوفان آروم بشه
بعدش باهم ازدواج ميکنيم
بذار طوفان ببينه چطور عاشقهايي مثل ما,يکي ميشن
...توي همچين آب و هوايي,توي همچين زماني,توي همچين جايي
هيچکي توي همچين شرايطي ازدواج نکرده
زود آماده شو
مامانم نميتونه خيلي منتظر بمونه
!مامان!مامان
مامان!ما داريم مياييم
زودباش کيران
برو زود لباس رو بپوش
نه
زودباش
اين ور نيا
اين ور نيا...مراقب باش
نه!نه
بُکشش!بُکشش
زندگي من با عشق تو آغاز شد
و با عشق تو هم به پايان رسيد
ميدونم کاري که باهات کردم اشتباه بود
...اما
از من متنفر نباش
"چشمات...همچون جادو ميمونه"
"بدنت همچون عطر, خوشبوست"
"...چه بگي آره"
"چه بگي نه,تو مال مني کيران"
"تو مال مني کيران"
سلام داداش
حالتون چطوره؟
خواهر
احساس ترس ميکنم
چرا؟چي شده؟
وقتي ويکي مُرد ما خوشحال شديم.اما بعدش راهول اومد
...حالا هم بخاطر مرگ راهول خوشحاليم.اما اگه
باز به خونه زنگ بزنن چي؟
کي تلفن بزنه؟
ترجمه و تنظيم:هميلتون
h_phobos2008@yahoo.com