گريس : بچه ها راحت نشسته ايد؟
پس شروع ميکنم
اين داستان مربوط به هزاران سال پيش است
اما يکباره تمامش در عرض هفت روز به پايان رسيد
در دور دست ها ، زمان هاي بسيار دور
هيچ کدوم از اين چيزها رو الان ميتونيم مشاهده کنيم
خورشيد ، ماه
ستاره ها ، زمين
حيوانات و گياهان
به جز تنها کسي که وجود داشت
تنها خدا وجود داشت
و مثل اينکه اون ميتونست اونا رو خلق کنه
و اينکار رو کرد
[صداي جيغ کشيدن]
[گريه کردن]
[نفس نفس زدن]
[صداي خنده]
خانم ميلز : سيمپسون
او چه شخصيتي بود
من متعجم که به چه روزي افتاد؟
آقاي توتل : اوه ، من تصور ميکنم که مثل همه آدم هاي ديگه مرد
خانم ميلز : آه ، عجب روزهايي بود
[زنگ در]
آقاي توتل ، موهاتون
[صداي باز شدن در]
بله؟
صبح بخير ، خانم
ما در مورد ....
اوه ، بله ، البته
بيايد داخل
به اين زودي منتظرتون نبودم
شما؟
من بريا ميلز هستم ، خانم
و ايشون هم ادموند توتل هستند
از ملاقات با شما خيلي خوشحالم ، خانم
شما بايد باغبان باشيد
درسته . باغبان
و اين خانم جوان ليديا صدا زده ميشه
تقريبا تجربه خدمت کردن رو داشتي؟
اوه ، نزاريد صورت فرشته مانندش شما رو فريب بده ، خانم
سنش از چيزي که نشون ميده بالاتره
ميتوني اتو بزني؟
موضوع چيه؟
گربه زبونش رو خورده؟
اون نميتونه صحبت کنه ، خانم
اوه
اوه ، اما تا حدي کارگر خوبيه
ميتونم بابتش بهتون قول بدم
خيلي خب
خيلي خب . به هر حال دخترهاي قبلي اي که داشتم بيش از حد صحبت مي کردن
دنبالم بيايد
خانم ميلز ، شما و دختر
در اتاق زير شيرواني در بالاي پله ها ميخوابيد
-و شما ، آقاي...
- توتل ، خانم
شما ميتونيد در الونک پشت خانه استراحت کنيد
همان طور که مي بيند ، در امر خانه داري يک مقدار غفلت شده
بعد از اينکه کارگران نزديک يک هفته قبل ناپديد شدن
منظورتون اينه که يک دفعه ناپديد شدن؟
بدون خبر ، هيچي . حتي دستمزدشون رو هم نگرفتن
اونا ... يک دفعه ما رو ترک کردن
خانم ميلز : چه چيز عجيبي
به زودي چندين بار خواهيد فهميد که زماني اين خونه
دقيقا يک خانه ايده آل و نمونه نبوده
بنابراين آگهي من در روزنامه
درخواست مردماني صادق و زحمت کش بوده
هيچ کسي صادق تر يا زحمت کش تر از ما نيست
مگه نه ، آقاي توتل؟
اوه ، بله . ما خيلي صادق هستيم
و ، خيلي زحمت کش
آشپزخانه
من صبحانه را در ساعت 8 ميخورم
بچه ها در ساعت 9
ناهار در ساعت 1 خورده ميشه و شام در ساعت 7:30
خانم ميلز : و ارباب چطور ، خانم؟
ارباب يک سال و نيم
پيش به جنگ رفته
بعد از تمام شدن جنگ هيچ خبري ازش نداشتم
کدوم يک از شماها آشپزي ميکنه؟
خانم ميلز : خيلي متاسفم ، خانم
شما از کاري که من انجام ميدم آگاه خواهيد شد
در اين خانه ، هيچ دري نبايد باز بمونه
قبل از اينکه در قبلي اول بسته شده باشه
اين مورد حياتي اي هستش که بايد يادتون بمونه
به اين آسوني ها که تصور ميکنيد نيست
15کليد مختلف براي تمام 50 تا در وجود داره
مربوط به فضايي که شما در اون لحظه در خانه هستيد
خانم ميلز ، از فردا به بعد
من يک جفت کليد را با مسوليت شما بهتون ميدم
بله ، خانم
اتاق موزيک
پيانو قديمي از زمان اسباب کشي قبلا به اينجا آورده شده
خواهش ميکنم اجازه نديد بچه ها بر روش راه برند و ضربه بزنند
باعث سر درد من ميشه
آرامش چيزي هستش که ما در اين خونه خيلي براش ارزش قائل ميشيم
اين دليلي هستش که شما تلفن يا راديو پيدا نخواهيد کرد
يا هر چيز ديگه اي که سر و صدا به پا بکنه
اوه ، ما نيروي برق هم نداريم
در ميان جنگ ، آلمان ها به قطع کردنش ادامه دادند
بنابراين ياد گرفتيم که چجوري بدون وجودش زندگي کنيم . بزاريد ادامه بديم
خانم ، نيازي نيست که کل خانه را به ما نشان بديد
گريس : بله
بله ، درسته
اغلب اوقات به سختي ميتونيد راهتون رو پيدا کنيد
معمولا درک کردن
تصور وجود داشتن يک ميز ، يک صندلي ، يک در ، يک ميز دم دستي
يا قايم موشک يکي از بچه ها دشوار است
منظورتون چيه ، خانم؟
شايد من مي بايستي بچه ها رو بهتون معرفي کنم
[صداي باز شدن در]
آقاي توتل ، حالا ميتونيد باغ رو ببينيد
ابزارها را در الونک ميتونيد پيدا کنيد
بله ، خانم
شما دو نفر ميتونيد شروع به کشيدن پرده ها کنيد
همشون رو
بيا
من اونا رو بيدار ميکنم
شما اينجا صبر کنيد
هر کاري کنيد فقط پرده ها رو کنار نزنيد
بلند شيد
همين حالا ، زود باشيد
چشم ها بسته ، دست ها با هم
بچه ها : بگذاريد در روشنايي روز باشيد
عيسي ، کسي که حالا براش دعا ميکنم
برکت داده شده براي باکره خالص بودن
که من با ايمان بسيار قوي بهش سلام ميفرستم
عيسي ، مريم ، گل هاي سرخ بي نقص و عيب
ما را تا تمام شدن امروز حفظ کن
اونا هنوز يکم خواب آلود هستن
خانم ميلز : چه بچه هاي کوچولو شيريني
خب....نظرتون چيه؟
حالتون چطوره؟
شما حالتون چطوره ، بچه ها؟
اسم من خانم ميلز است
اما اگر دوست داشته باشيد ميتونيد من رو بريا صدا کنيد
اسم شماها چيه؟
-آن
-نيکولس
آن و نيکولس
چه اسم هاي قشنگي
آن : شما پرستار جديد ما خواهيد شد؟
بله ، عزيزانم
من پرستار جديد شما هستم
وقت صبحانتونه
ليديا ، برو به آشپزخانه و همه پرده ها رو بکش
[صداي کليدها]
دکترها هرگز نتونستن يک روش درمان پيدا کنند
براي چي؟
براي شرايطتشون
بچه ها حساسيت خيلي جدي اي به روشنايي دارند
اونا حساس به روشنايي نور هستند و هرگز نبايد در معرض
نوري قوي تر از اين قرار بگيرند
در غير اينصورت در عرض يک دقيقه
اونا شروع به تاول زدن و زخم شدن ميکنن
و در معرض خفگي قرار مي گيرند
و سرانجام نيز به مرگ ختم ميشه
خانم ميلز : عجب
من از اين نون خوشم نمياد
اوه؟ چرا که نه؟
مزه اش مضحکه
قبلي رو بهتر دوست داشتم
بخاطر اينه که قبلا بوده و فرد ديگه اي درستش ميکرده
اونا کي بر ميگردند؟
اونا بر نميگردند ، بچه
درست مثل پدر
ولي پدر بر ميگرده
خانم ميلز ، پدر ما در فرانسه در حال حنگيدن است
نيکولس : جنگ جهاني است
ميدونم اما ايشون در فرانسه هستند
کافيه ، پر حرف ها
صبحانتون رو تمام کنيد
شما هم ميخوايد ما را ترک کنيد؟
البته که نه
چرا من بايد تو رو ترک کنم؟
بقيه ميگن که اونا نميخواستن
اما خواستن و بعدش اتفاق افتاد
ساکت باش
منظورت چيه ، آن؟
چه اتفاقي افتاد؟
مامان ديوانه.....شد
-هيچي اتفاق نيوفتاد
- چرا افتاد
-نه ، نيوفتاد
گريس : آروم باشيد
چه خبره؟
ميخوام که اون بشقاب ها رو عرض
کمتر از يک دقيقه خالي ببينم
روشنه؟
خانم ميلز ، ممکنه يک لحظه بيرون بيايد؟
من تمايل دارم چند کلمه با شما صحبت کنم
بله ، خانم
پستچي معمولا هر چهارشنبه مياد
اما من اندکي پيش صندوق پست را چک کردم
و اين هفته اون نيامده بود
متاسفم ، متوجه نميشم ، خانم
اين نامه بايد 5 روز پيش
وصل ميشده و به روزنامه تحويل داده ميشده
اين يک آگهي براي خدمتکار است
از اونجايي که منتشر نشده
ميشه بهم توضيح بديد که شما اينجا چيکار مي کنيد؟
اوه ، فهميدم
خانم ، اون چيزي بود که وقتي شما در را روي ما باز کرديد
ميخواستم بهتون بگم
حقيقت امر اينه که ما بر حسب
شانس به اينجا اومديم
يک خانه بزرگ مثل اينجا
هميشه به فردي براي شناختن طناب ها نياز داره
شما تو خونه اي مثل اين قبلا خدمت کرديد؟
اين شايد براي شما يک غافلگيري باشه ، خانم ، اما
ما در حقيقت ما به کار در اينجا آشنا هستيم
اينجا؟
اوه ، چند سال پيش
اگر به گفته من ايمان نداريد ، خانم
اونا بهترين سال هاي زندگيم بود
دليل اومدن من به اين خانه
به خاطر هدف هاي بسيار زيادي بوده
شايد بهتر باشه که مدارکمون رو بهتون نشون بدم ، خانم
نه ، نه  ، نه. زحمت نکشيد
نيازي نيست
بنابراين ميگيد که اين خونه رو به خوبي ميشناسيد؟
خانم ميلز : درست مثل کف دستم
يعني گمان ميکنم که ديوارها قسمت ريشه رو ندارند
و در حال حاضر حرکت کردند
گريس : تنها چيزي که در اينجا حرکت ميکنه روشنايي است
[آه کشيدن]
اما همه چي عوض شده
نسبتا سخته که بگي حداقل
يک نيرويي تقريبا ميگه ..... غير قابل تحمل
تنها راه تحمل کردنش خونسرد بودن است
اوه ، بله خانم
من از توهمات خوشم نمياد
تصورات عجيب
ميفهميد منظورم چيه؟
فکر ميکنم ، خانم
بچه هاي من گاهي اوقات فکرهاي عجيبي دارند
اما شما نبايد هيچ توجهي به اونا بکنيد
بچه ها بچه خواهند بود
بله ، البته ، خانم
خيلي خب . ميتوني بموني
خيلي ممنون ، خانم
اتفاق افتاد
نيکولس : پس از آن حاکم روم سعي کرد که
"که عقيدشون رو عوض کنه"
براي وادار کردن عوض کردن عقيدشون.نقطه
- پس از آن
به اونا دستور داد که پيکار کنند
اما جستوس و پستوس
از ترسيدن به دور بودند
شادي کردند و به اونا نشون دادند که راضي اند به خاطر عيسي مسيح کشته بشوند
وقتي که او ، اين را ديد
حاکم روم به شدت عصباني شد
و دستور داد که سرشون را جدا کنند
[خنيديدن]
[پوزخند]
چه چيز سرگرم کننده اي رو ديدي؟
خب
خب ، چي؟
اون بچه ها واقعا ابله بودند
چرا؟
براي اينکه اونا فقط گفتند به عيسي مسيح ايمان دارند
و بعدش به خاطرش کشته شدند
و کاري که کردن باعث انکار کردن عيسي مسيح بوده؟
آن : خب ، بله
در درونم به او اعتقاد دارم
اما تمايل ندارم که به رومي در مورد اين قضيه چيزي بگم
اين چيزيه که تو هم فکر ميکني ، نيکولس؟
فهميدم
بنابراين شما در مورد موضوع انکار کردن عيسي مسيح دروغ گفتيد
شما مجبوريد که جونتون رو از دست رومي ها نجات بديد ، اون درسته
اما بعدش چه اتفاقي افتاد؟
کي؟
در زندگي ديگر
کسي که بعد از مردنمون منتظر ما هستش
به کجا رفتند؟
آه
کجا ، نيکولس؟
به برزخ بچه ها
گريس : برزخ بچه ها چيه ، آن؟
يکي از چهار جهنم
کدوماش؟
[نفس نفس زدن]
آن : من ، من ، من
گريس : نه بزار خودش جواب بده
کدوم؟
يک جهنم وجود داره که جهنميان ميرن
که يک دوزخ وجود داره
بله
جايي که از آغوش ابراهيم عبور ميکنه
و دوزح جايي که بچه ها عبور مي کنند
در مرکز جهان
جايي که خيلي خيلي داغه
جايي که مکان بچه هاي دروغ گو است
اما اونا فقط براي چند روز اونجا نميرند
اوه ، نه
نه ، اونا براي هميشه جهمي هستند
در موردش فکر کن
سعي کن که پايان ابديت را تصور کني
چشم هات رو ببند
چشم هات رو ببند و سعي کن تصورش کني
براي هميشه
درد.... براي هميشه
من دارم گيج ميشم . هه
حالا ميفهميد که چرا
جستوس و پستوس حقيقت را گفتند؟
خيلي خب
خواندنتون رو از درس شش شروع کنيد
آن : نميتونيم بازي کنيم؟
مطمئنا نميتوني
اول بايد درس رو ياد بگيري
بعدش بايد به وسيله گوش کردن ياد بگيريش
همش رو؟
و اگر بازم اعتراض بشه
امروز به هيچ وجه از بازي خبري نخواهد بود
در حقيقت ، فکر ميکنم ميتوني در اتاق هاي جداگانه درس بخوني
-بچه ها : نه ، نه
-گريس : بله ، بله ، بله
آن : اما اگر ما جدا بشيم ميترسيم
گريس: ترس؟ مثل اينکه تا حالا به اين خونه آشنا نبوديد
نيوکلس : چي ميشه اگر ما يک روح ببينيم؟
خواهرت يکي از اون داستان هاش رو بهت گفته؟
من بهش هيچي نگفتم
اگر روح ديدي ميگي "سلام
و به درس خوندن ادامه ميدي
-به اتاق موزيک بيا
- چرا من؟
براي اينکه من گفتم نه
حالا زود باش
کتابت رو بردار
نيکولس ، ميخوام ببينم که درس رو
در عرض کمتر از يک ساعت ياد گرفته باشي
-مامان
- چيه؟
يک بوس بهم بده
آن : يک بوس بهم بده
آن ، بيرون منتظرم باش
ميدوني که نميتونم
اونطرف
خانم ميلز : تمام پرده ها را بکشيد
دخترم ميخواد از اطاق نشيمن رد بشه
بله ، خانم
خيلي خب ، آن
عزيزم
مامان نميتونه هميشه باهات باشه ، مگه نه؟
تو بايد ياد بگيري که رو پاي خودت وايسي
تسبيحت کجاست؟
آه
هر وقت احساس ترس کردي
ميخوام که با تمام نيروت اون رو بفشاري
به پدر خودت متکي شو و بعدش ترس هايت دور ميشن
-نميشه
- چرا ميشه . از روي ديانت
نفهميدي که هر وقت اينکار رو بکني
خدا با تو هستش؟
هيچ دليلي براي ترسيدن نيست
[صداي بوسه]
[باز شدن در]
نيکولس : خانه و خانواده
همه ما در يک خانه با خانواده امون زندگي ميکنيم
خانواده معمولا توسط پدر و مادرها ساخته ميشه
بچه ها
و پدربزرگ هاشون
"ما بايد حرف شنو باشيم"
و ما هرگز نبايد مشاجره يا دعوا
با برادرهامون يا خواهرهامون بکنيم
بچه اي هم داري؟
خانم ميلز : نه
آقاي توتل و ليديا همه چيزي هستند که من دارم
و من همه چيزي هستم که اونا دارن
گريس : همون طوري به دنيا اومد؟
ببخشيد ، خانم؟
دختر . اون لال به دنيا اومد؟
نه
فکر ميکنم کار اينجا رو تموم کردم ، خانم
اگر من رو مي بخشيد فکر ميکنم بايد برم
و آقاي توتل رو ببينم چنانچه به کمک نياز داشته باشه
[بسته شدن در]
[آه کشيدن]
[صداي گريه بچه]
نيکولس
نيکولس ، دارم ميام
اوه
-نيکولس؟
- موضوع چيه؟
چرا داشتي گريه ميکردي؟
من گريه نمي کردم
داشتم مطالعه مي کردم
اما من صدات رو شنيدم...
آن
[بسته شدن در]
[صداي گريه بچه]
آن
آن : من هنوز ياد نگرفتمش ، مامان
-حالت خوبه؟
- بله
- چرا داشتي گريه ميکردي؟
-گريه نميکردم
يک لحظه پيش صدات رو شنيدم
نيازي به شرمنده بودن نيست ، عزيزم
شرمنده نيستم
اگر که گريه مي کردم بهت ميگفتم
اوه ، واقعا
پس خيال برم داشته ، نه؟
نه . اون پسره بود
کدوم پسره؟
ويکتور
ويکتور کيه؟
پسر که يک لحظه پيش اينجا بود
بهش گفتم که بزاره من درسم رو بخونم
اما اون نميخواست گريه کردنش رو تموم کنه
فکر ميکنم يک بچه بد اخلاق باشه
اون گفت که ما بايد خونه رو ترک کنيم
گريس : اوه ، واقعا؟
و چرا داشت گريه مي کرد؟
براي اينکه از اين خونه خوشش نمياد
اما مجبوره توش زندگي کنه
پدرش يک نوازنده پيانو است
-پدرش يک نوازنده پيانو هستش؟
- بله
قبلا هم بهش گفته بودم که اجازه نداره به پيانو دست بزنه
بنابراين با پدرشم صحبت کردي؟
آن : نه ، فقط با ويکتور
پدرش با ديگران در تالار هستش
من همين چند لحظه پيش از تالار اومدم
هيچ کسي اونجا نيست
اونا بايد به طبقه بالا رفته باشند
دارن خونه رو نگاه مي کنند
کافيه
حالا ، چرا داشتي گريه مي کردي؟
ويکتور بودش
-خب الان کجاست؟
-از اون وسط رفتش
ممکنه خودت بهم بگي چطور يک پسر ميتونه
در حالي که در قفل هستش داخل و وارد بشه؟
[نفس نفس زدن]
گريس : فکر ميکردم خودم رو کاملا روشن کردم
هيچ دري نبايد باز بمونه
بدون اينکه در قبلي بسته شده باشه
درک کردنش خيلي سخته؟
اين خانه شبيه يک کشتي است
از روشنايي مثل آب بايد به وسيله بستن و باز کردن درها
خودداري بشه
زندگي فرزندان من در خطره
خانم ميلز : اما خانم
با من جر و بحث نکن
آروم باش
کدوماتون آخرين بار وارد اون اتاق شديد؟
ليديا؟
اون کليد نداره
من قبلا بهتون گفتم
خب پس ما رو ترک ميکنه
اما من تمام مدت در تالار بودم
و بعدش من به سمت باغ رفتم
شما من رو با چشم هاي خودتون ديديد
اميدوارم منظورتون اين نباشه که اون شخص من بودم
فکر ميکني من از همچين موردي چشم پوشي ميکنم
و زندگي دختر خودم رو به خطر ميندازم؟
نيکولس : قرار نشده که سر ميز مطالعه کني
آن : اوه ، واقعا؟
کي ميخواد به مامان بگه؟
تو؟
يا شايدم تو؟
[خنديدن]
تو يک پسر رو ديدي؟
آره . ويکتور صداش ميزنن
يک روح هستش؟
احمق نباش
روح ها اون شکلي نيستند
چه شکلي هستند؟
هزار بار بهت گفتم
اونا با ملافه سفيد و حالت خميده راه ميرند و گشت ميزنند
-از کجا ميدوني؟
-براي اينکه ديدمشون
اونا شب ها بيرون ميايند
دروغگو . کجا؟
[خنديدن]
- تو احمقي
-نه به اندازه نصف تو
من باور ندارم که اون پسر رو ديدي
به هر چي که دوست داري اعتقاد داشته باش
به زودي از ما خواهش ميکني که باهات بازي کنيم
آن : نيکولس
نيکولس : چيه؟
ببين
براي چي پرده ها رو کنار زدي؟
-من نکردم
- پس کار کيه؟
کار ويکتوره
هر شب اينکار رو ميکنه
داري دروغ ميگي
من به مامان ميگم
-پس من دروغگو ام ، درسته؟
- بله
ويکتور ، از پشت اون پرده بيا بيرون
تا برادر ابله من تو رو ببينه
[به سختي نفس کشيدن]
[نفس نفس زدن]
تنهام بزار
آن : مگه نميخواستي حالا ببينيش ، هان؟
تو يک بچه ننه ترسو هستي
بچه ننه ترسو ترسو
پس خودم ميرم انجامش ميدم
آن : کافيه ، ويکتور
نيکولس ، نيکولس
بهش بگو که فورا پرده رو ترک کنه
حرف من رو گوش نميکنه
ويکتور : دست بردار
از رختخوابم بريد بيرون ، هر دوتون
آن : اين رختخواب هردونفرمون است
ويکتور : نه مال منه
آن ، لطفا دست از در آوردن اون صدا بردار
آروم باش ، بچه ننه ترسو
گوش کن ، اگر دست برنداري مامان رو صدا ميکنم
و بعدش بيرون ميندازدتت
تو مادر من رو نميشناسي
ويکتور : و تو هم پدر و مادر من رو نميشناسي
آن ، من ميرم درباره تو به مامان بگم
احمق نباش
نميتوني ببيني من نيستم؟
ويکتور ، لبش رو لمس کن تا بفهمه تو واقعي هستي
[به تندي نفس کشيدن]
آه
[جيغ زدن نيکولس]
نيکولس : مامان ، کمک
کمک! کمک مامان
چي شده؟ چي شده؟
[گريه کردن]
چي شده؟
اون داشت با من جنگ ميکرد و بهش گفتم که آروم باشه
حوصله ام ازت سر رفت
ميشنوي چي ميگم؟
حوصله ام ازت سر رفته
من هيچ کاري نکردم
بنابراين خداوند او را به دور دست ها فرستاد
از باغ بهشت
تا زمين ، جايي که او عاشق شده بود
بنابراين او از مرد بودن خارج گرديد
و در قسمت شرقي باغ بهشت قرار گرفته شد
فرشتگان و يک شمشير شعله ور
که هر راهي رو براي نگه داشتن مسيرش
از رقابت کردن تغيير ميداد
تمومش کردم
[بستن کتاب]
خيلي خوبه
[آه کشيدن]
حالا ميتوني از مريم باکره براي بخشيده شدن درخواست کني
چي؟
اون چيزي نبود که ما به توافق رسيده بوديم
ما در مورد هيچي به توافق نرسيديم ، خانم جوان
امروز تو تنبيه ميشي و هر چيزي رو که من ميگم ، خواهي گفت
تو نميتوني کاري کني که از مريم مقدس تقاضاي بخشش کنم
چقدر پرو هستي
مامان ، من براي کاري که نکردم تقاضاي بخشش نميکنم
تو به برادرت گفتي که يک فرد ديگه هم اتاق بوده
- بودش
- داري دروغ ميگي
دروغ نميگم
[آه کشيدن]
آن
داستان جستوس و پستوس رو به ياد داري؟
بچه هايي که حقيقت رو نگند کارشون به برزخ کشيده ميشه
اون چيزيه که تو ميگي ، اما من روز ديگه رو خوندم
که برزخ فقط براي بچه هايي بوده که تعميد ميشن
و منم تعميد شده هستم
آن : "من و ابراهميم چوب را
در جهت فداکاري برداشتيم و آن را بر فراز پسرش اسحق گذاشتيم
و سپس او يک آتش و چاقو را با دستش برداشت
و هردو با يکديگر راهي شدند
و اسحق در برابر پدرش صحبت کرد
و گفت پدرم
و اون گفت
من اينجام ، پسرم
به نيکولس سر زدي؟
بله ، خانم
فرشته کوچولو سريع خوابش برد
آن چطور؟
هنوز تو پله ها هستش؟
اوه ، بله خانم
من ترجيح ميدم جايي باشه که بتونم ببينمش
اما اين سبک مسخره رو نميتونم گلدوزي کنم
اين تنبيه چقدر ادامه خواهد داشت؟
با امروز ميشه سه روز
اون بايد ياد بگيره که غرورش رو ناديده بگيره
و براي تقاضاي بخشيده شدن بکنه
به هر حال ، وقتشه که اون شروع به خواندن کتاب مقدس بکنه
کشيش با شنيدن اين خبر خيلي خوشحال خواهد شد ، خانم
گريس : اي کاش اون هميشه با يک قرار ملاقات ديگه برامون دعا بکنه
اون به خوبي ميدونه که بچه ها نميتونن بيرون برن
خانم ميلز : ايشون ديروز به من گفتن
به زودي اينکار ممکن خواهد شد
من دارم احساس ميکنم کاملا دارم از دنيا بريده ميشم
اين مه به درستي کمک نميکنه
سابقه نداشته اينقدر طول بکشه
اوه ، درسته ، خانم
آن
آن ، صدات رو نميشنوم
اوه
ضمنا ، من مجبور بودم که در مورد اين سر و صداهاي دويدن
ليديا در بالاي سرم سازش کنم
اون طوري از بالا به پايين حرکت ميکنه
که انگار سه نفر از اون وجود داره
ممکنه يک جوري بهش بگيد که لازم نيست
براي يک تميز کردن مختصر اين همه پا نکوبه و سر و صدا به پا نکنه؟
من نميتونم يک حمله ديگر سردرد رو تحمل کنم
بهش خواهم گفت ، خانم
گريس : ممنون
حالا واقعا ديگه داره تند ميره
ليديا ، ليديا
در مقر خداوند بايد ديده شده باشه
و فرشته خدا
اون بالا چه خبره؟
هيچي مامان
من فقط دارم ميخونم
-تو هم شنيدي؟
-چي رو شنيدم؟
"و فرشته خدا
"به سوي ابراهيم در خارج از بهشت فراخوانده شد
"بار دوم و او گفت
"'به وسيله خودم در مورد خدا کفر گفتم"
اون چي بود؟
نميدونم
آن ، بهم بگو که داره اون صدا رو در مياره
نميتونم بهت بگم ، مامان
بهم بگو
بهت گفتم که يکي تو اون اتاق بود
و تو من رو تنبيه کردي
حالا نميدونم که چي بگم
آن ، من حقيقت رو ميخوام
اگر کسي طبقه بالا هستش بهم بگو
اونجا . تو اتاق کهنه
آن : مامان داري اجازه ميدي نور وارد بشه
-اون يک زنه
-اون چيه؟
کجا رفتند؟
چند لحظه پيش پشت اونجا رفتند
اونا رو نديدي؟
از کدوم راه رفتند؟
اونطرف ، اونطرف و همينطور پايين اونجا
اونا همه جا هستند
ميگن که اين خونه مال اوناست
و ميخوان که پرده ها رو کنار بزنند
خانم ، لطفا آروم باشيد
من آروم نميشم
براي 5 سال کامل در هنگام اشغال
من نذاشتم يک نازي قدمي به اين خونه نزديک بشه
و حالا يکي اينجاست که درها رو باز و بسته ميکنه
خانم ، اين خونه خيلي قديمي است
صداي تخته ها و چک چک لوله ها
يک صداهايي بود
دارم بهتون ميگم
آن : مامان ، ببين
يک پسر و دو زن دارن با هم صحبت ميکنند
مامان ، ببين
ديروز کشيدمش
اين بابا هستش و اين مادر
اين ويکتور هستش و اين پيرزن
اين شماره ها براي چي بالا هستند؟
آن : اونا دفعاتي هستش که اونا رو ديدم
من پيرزن رو بيشتر ديدم
اوه ، خدايا
خانم ميلز بريد و آقاي توتل را صدا کنيد
ما فورا بايد کل خانه رو بگرديم
قبل از اينکه هوا تاريک بشه
- بله ، خانم . همين الان
-مامان
بله ، عزيزم . مشکلي نيست
تا زماني که مامان اينجاست اتفاقي برات نمي افته
آن : ببين مامان اون واقعا من رو ميترسونه
مثل اينکه اون بهت نگاه نميکنه
اما ميتونه تو رو ببينه
و هميشه وقتي راه ميره ميگه با من بيا
نه ، آن . به من دروغ نگو
آن : واقع بين باش مامان
و از من چيزهايي رو درخواست ميکنه
ويکتور به من گفته که اون ساحره هستش
چي ازت درخواست ميکنه؟
چيزهايي
نفسش بو ميده
ما مجبوريم که تمام پرده ها رو کنار بزنيم
هيچ گوشه تاريکي رو نميخوام که کسي بتونه مخفي بشه
بله ، خانم
شما دو نفر سمت راست رو بگرديد و من طرف چپ رو
پس ما طبقه بالا رو مي گرديم
نيکولس : شايد اونا روح هايي باشند
که قبلا تو اين خونه زندگي مي کردند
احمق نباش
قبلا بهت گفتم
روح ها با يک ملافه کاملا سفيد هستند
و حالت خميده دارند
براي چي همچين داستان هايي رو درست ميکني؟
آن : نميکنم
من اونا رو تو کتاب خوندم
خب ، تو نبايد به هر چيزي که
در کتاب ها ميخوني اعتقاد داشته باشي
اون چيزيه که مادر بهمون ميگه
اون ميگه تمام اين چيزهاي درباره روح بي ارزش است
و بعدش از ما انتظار داره که
هر چيزي رو که در انجيل است باور کنيم
و شما باور نداريد؟
به بعضي چيزهاش اعتقاد دارم
اما براي مثال
من اعتقاد ندارم که
خدا کل دنيا رو در عرض 7 روز ساخته
و اعتقاد ندارم که نوح
تمام اون حيوانات رو داخل يک کشتي کرده
روح القدس فاخته است
نه منم بهش اعتقاد ندارم
آن : فاخته ها همه چيز به جز پاکيزه بودن هستند
تا حالا اين چيزها رو به گوش مادرتون رسونديد؟
اوه
[در زدن]
خانم ميلز : خانم
بله؟
اونا همه رو گشتند ، خانم
هيچ کسي نيستش
فهميدم
خانم ميلز
بله ، خانم؟
نظري داري که اينا چي ميتونه باشه؟
اين يک آلبوم عکس است ، خانم
نه . به جز قيافه
همشون خوابيده اند
ببين
اونا نخوابيده اند ، خانم
اونا مرده اند
اين کتاب مرگ است
در قرن گذشته
من اعتقاد دارم
اونا از عکس مرده ها استفاده مي کردن
تا اينکه اميد باشه روحشون
به زندگي کردن در ميان تصاوير ادامه بده
حتي تصاوير گروهي نيز وجود داره
و بچه ها
اوه ، ترسناکه
چطور اين مردم ميتونن اينقدر خرافاتي باشند؟
غم از دست دادن عزيزي
ميتونه مردم رو به انجام دادن چيزهاي عجيبي راهنمايي کنه
بندازش بيرون
نميخوام که اينا تو خونه باشه
خانم ميلز : بله خانم
خانم ميلز ، هوا سرده
چرا نمي آيد و بغل آتش بشينيد؟
خيلي ممنون ، خانم
خب ... درباره زماني که قبلا اينجا کار ميکردي برام بگو
در اون زمان مواظب اين بچه ها بودي؟
نه ، من مسئول تشکيلات خانه داري بودم
پيشخدمت هاي زيادي داشتند؟
اوه، نزديک 15 تا
با اين وجود سرانجام
تنها ما سه نفر باقي مونديم
چرا؟
کارفرمايان ما به لندن نقل مکان کردند
اونا کم کم به اينجا اومدند
بنابراين خانه به تدريج خالي شد
سرانجام همه شروع به ترک کردن اين جزيره دوزخي کردند
خانواده ام من رو در تابستان 1940 ترک کرد
درست قبل از حمله
آخرين باري بود که خبري ازشون ميشنيدم
اوه
من اونا رو سرزش نميکنم
در واقع ، ما هم اونا رو ترک کرديم
اگر چه ، ميدونيد
گاهي اوقات وقتي يک مکان رو ترک ميکني
شبيه اينه که اونجا تمام مدت با تو بوده
من هميشه احساسم ميکردم که هرگز اين خونه رو ترک نميکنم
چرا پس ترکش کردي؟
مرض سل گزارش شده بود
کل منطقه تخليه شده بود
اوه
اون زمان بود که ليديا لال شد؟
بله ، فکر ميکنم
به هر حال اين روزها حافظه من يکم فرسوده شده ، خانم
چه اتفاقي براش افتاد؟
يک روز به طور ناگهاني اتفاق افتاد
اون فقط..... دست از صحبت کردن برداشت
بايد دليلي بوده باشه
مردم همينطوري دست از صحبت کردن بر نميدارن
اين چيزها معمولا از نتايج يک سري
آسيب هاي روحي است
يک چيزي بايد براش اتفاق افتاده باشه
کارفرماهاتون درست باهاش رفتار مي کردند؟
اوه ، اونا هميشه به ما لطف داشتند
مثل خانواده خودشون باهامون رفتار مي کردند
ميدوني ، خانم
فکر ميکنم بايد برم بخوابم
با اين وضع هرگز نميتونم صبح از خواب بلند بشم
ميتوني بري
من ميخوام يکم ديگه اينجا بمونم
بله ، خانم
[آه کشيدن]
I'm sorry I was so hard on you.
ميتوني من رو ببخشي؟
آن
نيکولس : مامان
چيه؟
کي بابا برميگرده خونه؟
وقتي جنگ تموم بشه
براي چي به جنگ رفت؟
منظورم اينه که هيچ کسي بدي اي به ما نکرد
بابا براي اين رفت چون خيلي شجاع بود
و براي اينکه نميخواست
بزار آلمان ها بهش بگن که چه کاري رو بايد بکنه
نيکولس : چرا؟
[گريه کردن]
چارلز
کجا هستي؟
خانم ميلز
موضوع چيه ، خانم؟
کليد اتاق موزيک رو بده به من ! زود باش
- چه اتفاقي داره مي افته ، خانم؟
-زود باش
اوه خداي من
اوه
اون اتاق رو خودم چک کردم
خالي بود
اين قرص ها رو بخوريد ، خانم
حالتون رو خوب ميکنه
و هنوز مثل اينکه احساس ميکنم يکي اونجا بود
و انسان نبود
يک چيزي در اين خانه است
يک چيز شيطاني
خانم
يک چيزي که
نمرده است
ميدونم باورت نميشه
باورت نميشه ، مگه نه؟
من سرزنشت نميکنم
منم اين چيزها رو باور نميکردم
من باور دارم ، خانم
من هميشه به اون چيزها باور داشتم
چيزهاي آسوني براي توضيح دادن نيست
اما اونا اتفاق مي افتند
همه ما داستان هايي در مورد ماوراء شنيديم
هر چند وقت يکبار
و فکر ميکنم گاهي اوقات جهان مرده
با دنياي زنده مخلوط ميشه
اما غير ممکنه
خداوند هرگز اجازه همچين خطايي رو نداده
مرده و زنده
تنها در پايان ابديت يکديگر را ملاقات مي کنند
بارها در انجيل گفته شده
خانم
هميشه براي هرچيزي پاسخ نيست
خانم ميلز : کجا ميريد ،خانم؟
من به روستان ميرم تا يک ملاقات با پدر مک گريو بکنم
چنانچه اون اينجا نمياد پس من بايد برم پيشش
من بايد برش گردونم
خانم ، شما بايد تا بهبودي آب و هوا صبر کنيد
به اندازه کافي صبر کردم
خانم ، کشيش به من گفت
به چيزي که اون ميگه اهميت نميدم
ميخوام که شخصا بهش بگم
اون بايد امروز بياد
خانم ميلز : چي ميخوايد بهش بگيد؟
که همه جا رو قدم به قدم گشتيم
و حالا نياز دارم که اونا تقديس بشوند
خانم ميلز : خانم ، خواهش ميکنم صبر کنيد
هنوز خيلي زوده
-آقاي توتل
-صبح بخير ، خانم
ازت ميخوام که تو باغ دنبال سنگ قبر بگردي
سنگ قبر؟
بله . وقتي که شوهرم اين خانه رو خريد
به ما گفته شد که يک گورستان کوچيک اينجا وجود داره
فکر ميکنم اونطرف بوده ، در ميان درختان
من هيچي نديدم
با دقت بررسي کن
بله ، خانم
نياز دارم بدونه که آيا يک خانواده اينجا دفن شده
و چنانچه يک پسر کوچيک داشتند، ويکتور
حالا فکر ميکنه که در خانه رفت و آمد ميشده
فکر ميکني امن هستش که بزاريم بره؟
اوه ، نگران نباش . مه نميزاره زياد دور بشه
اوه ، بله . مه
مه ، البته
فکر ميکني کي بايد
تمام اينار رو نمايان کنيم؟
سر موقع ، آقاي توتل
سر موقع
اوه
چارلز؟
گريس؟
اوه
تو اينجائي . تو اينجائي
اونا گفتن که اميدي نيست
اون چيزهاي زيادي گفتند
گريس : اون
اوه ، ممنون
خدا رو شکر
هر شب بابت اين دعا مي کردم
از خدا خواهش ميکردم که تو رو برگردونه
پدر بچه ها رو برگردونه
بياردش
اما اين همه مدت کجا بودي؟
خارج از اونجا
دنبال خونه ام
تو خيلي فرق کردي
خيلي فرق کردي
گاهي اوقات خونريزي داشتم
خانم
خانم ميلز
ايشون شوهر من هستند
از ديدنتون خيلي خوشحالم ، آقا
اون خيلي خسته است
بدش
ازت ميخوام که يک حمام داغ و چند تا لباس تميز آماده کني
و يک چيزي براي خوردن
فورا ، خانم
کوچولوي من چطوره؟
بابا
براي چي اينقدر طول کشيد؟
سلام ، نيکولس
ديدي بهت گفته بودم
بهت گفته بودم که برميگرده
هر دوتون با ادب بوديد؟
ما خيلي خوب بوديم
با مادرتون مهربان بوديد؟
خيلي خوب
براي مشارکتمون هر روز درس ميخونيم
بابا ، کسي رو هم کشتي؟
عزيزم ، ناهار رو برات آماده کرديم
مياي پايين يا ترجيح ميدي که....
آن : بابا کي مياد پايين؟
صبور باش ، آن
بابا حالش.... خوب نيست
آن : اون گفت که مرده هاي مرده زيادي رو ديده
هيش
مامان ، وقتي که مردم در جنگ ميميرن
به کجا ميرن؟
اوه ، چه سوالي
-بستگي داره
-به چي؟
به اينکه طرف خوب بجنگند يا طرف بد
براي مثال پدرت براي انگلستان جنگيده است
به طرفداري از خوب ها
از کجا ميشه فهميد کي خوبه و کي بده؟
سوال کردن کافيه
غذات رو بخور
تو هرگز به جنگ نميري
ما هيچ جايي نخواهيم رفت
اوه
شما چيزي رو از دست نميديد
شما بهتره که تو خونه با مامان و باباتون باشيد
که شما رو خيلي خيلي دوست دارند
و مزاحم ها
هيچ مزاحمي اينجا وجود نداره
اما تو گفتي که وجود داشته
نه من گفتم که اينجا هيچ مزاحمي نيستش
ديگه نميخوام کلمه اي در اين مورد بشنوم
-اما تو گفتي
- کافيه
ميتوني يک چيزي بگم؟
-نه
- چرا نه؟
براي اينکه نميتوني
آن ، اونطوري نفس نکش
صدام رو شنيدي. دست بردار
دست از نفس کشيدن بردار
همين الان برو به اتاقت
برو به اتاقت
امروز خبري از دسر نيست
اوه گريه نکن . گريه نکن
اوه بس کن
مي بيني وقتي گريه ميکني صورتت چه ترسناک ميشه
-اهميت نميدم
- ببين ، ببين
گوشت به من باشه
منم اونا رو ديدم
واقعا؟
بله
چرا به مامان نميگي؟
بعدش شايد حرف هاي من رو باور کنه
يک چيزهايي هستش که مادرت نميخواد بشنوه
اون تنها به چيزهايي اعتقاد داره که قبلا ياد گرفته
اما نگران نباش
زودتر يا ديرتر
مي بيندشون
اون وقت همه چيز فرق خواهد کرد
چطور؟
اوه ، خواهي فهميد
يک غافلگيري بزرگ در راه خواهد بود
تغييراتي در راه هستش
تغييرات؟
طوري رفتار کن که انگار اتفاقي نيوفتاده است
در مورد دخترش چطور؟
اوه ، اون خيلي لجباز نيست
بچه ها رو آسون تر ميشه متقاعدشون کرد
نه ، اين مادرش هستش که دليل مشکلات ما است
فکر ميکني که شوهرش به چيزي مشکوک شده باشه؟
نه ، فکر نميکنم
اون حتي نميدونه کجا است
اون ، ببين چه دختر خوشگلي دارم
مامان اين پرده رو مخصوص تو درست کرده
-شبيه يک تازه عروس شدم
بله . شدي
لازمه که آستين هاش رو يک کوچولو کوتاه تر کنم
- حالا ميتوني درش بياري
-نه
اين لباس براي اولين آيين عشا ما هستش
قول ميدم که کثيفش نکنم
فقط بزار يکم بيشتر بپوشمش
اوه ، يکم فقط؟
خيلي خب
زودي بر ميگردم
روز زمين نشين يا اينکه به ديوار تکيه نده
نه
ارباب ، دوست داريد برقصيد؟
منم دوست دارم
چارلز ، با اين وضع نميتوني ادامه بدي
تو بايد يک چيزي بخوري
آن ، حالا بايد اون لباس رو در بياري
آن ، گوشت با منه؟
آن؟
در مورد نشستن روي زمين چي بهت گفتم؟
آن : اما تميزه
فرقي نميکنه
چرا اصلا نميتوني چيزي رو که بهت ميگم انجام بدي
موضوع چيه؟
دختر من کجاست؟
با دخترم چيکار کردي؟
ديوانه شدي؟
من دخترتم
نه! تو دختر من نيستي
نه! نه
آه
تو دختر من نيستي ، نه
خانم ، صداي جيغ شنيدم
اون ميخواد من رو بکشه
تا وقتي ما رو نکشه دست برنميداره
اون دست برنميداره
خانم ميلز : ساکت ، بچه . با من بيا
آن : تو بدجنسي ، بدجنس ، بدجنس
آن : بدجنس
حالش چطوره؟
آرامش نداره
منم گذاشتمش پيش باباش
اوه
اون خيلي اصرار ميکرد تا باهاش صحبت کنه
چه اتفاقي افتاد؟
براي چي دعوا کرديد؟
گريس : خودش نبود
يک پيرزن با چشم هاي عجيب بود
داشت صداي دخترم رو تقليد ميکرد
به خدا قسم ميخورم که اون دخترم نبود
اوه ، خدا . خدا بهم کمک کن
خدا کمکم کن
من چه مرگم شده؟
نميدونم چه مرگم شده
خانم ميلز : شما بايد استراحت کنيد
شما نميتونيد تمام مسئوليت اين خونه را تحمل کنيد
به ما واگذار کنيد
ما ميدونيم چطور انجامش بديم
منظورت چيه؟
منظورت چيه که ميدونيد چطور انجامش بديد؟
هيچي ، خانم
فقط داشتم پيشنهاد ميدادم..
هيچي براي پيشنهاد دادن نيست
فکر ميکني کي هستي؟
هيچ نظري نداري که چطور انجامش بدي
يا داري؟
اينا چي هستند؟
قرص هاي سردردتون ، خانم
اونايي که هميشه برميداريد
خواهش ميکنم ، من بايد به حال خودم باشم
بله ، خانم
بيا بچه
چارلز : آن همه چيز رو به من گفت
من دوست داشتم توضيحي داشته باشم ولي ندارم
اولش فکر ميکردم فرد ديگه اي تو خونه است
حتي فکر ميکردم روح هايي وجود دارند
من درباره روح ها صحبت نميکنم
من درباره اتفاقي که اون روز افتاد صحبت ميکنم
نميدونم درباره چي داري صحبت ميکني
چارلز : بهم بگو که حقيقت نداره
بهم بگو چه اتفاقي افتاد
اتفاق افتاد؟
نميدونم اون روز چه بلايي سرم اومد
خدمتکاران نصفه شب مارو ترک کردند
جراتش رو نداشتي که تو روم بهم بگي
اونا ميدونستن که من نميتونم خونه رو ترک کنم
اونا ميدونستند
آن
آن ، چه اتفاقي افتاد؟
اون من رو زد
مثل اون روز ديوانه شد
يادت مياد؟
نه
تو بايد من رو ببخشي ، چارلز
من نه . بچه ها
اونا ميدونن که من دوستشون دارم
اونا ميدونن که من هرگز بهشون صدمه نميزنم
من اول بايد بميرم
ميخواي چيکار کني؟
از دست من عصباني هستي؟
من فقط برگشتم که با
همسرم و بچه هام خداحافظي کنم
حالا بايد برم
کجا بري؟
به جلو
نه . جنگ تموم شده
جنگ تمام نشده
در مورد چي صحبت ميکني؟
تو نميري ، فهميدي؟
تو قبلا يکبار مارو ترک کردي
تو نميتوني بري
چرا؟
چرا به اون جنگ احمقانه رفتي
که هيچي سودي براي ما نداشت؟
چرا عين ديگران نميتوني اينجا بموني؟
ديگران تسيلم شدند
همه ما تسيلم شديم
تمام جزيزه اشغال شده بود
چه انتظاري داشتي؟
با رفتن به جنگ سعي داشتي چي رو ثابت کني؟
جايگاه تو اينجا به همراه ما بود
با خانواده ات
دوستت داشتم
براي من همين کافي بود
زندگي کردن در اين تاريکي
در اين زندان
اما نه به خاطر تو
من براي تو کافي نبودم
اون دليليه که تو رفتي
فقط به خاطر جنگ نبود
ميخواي من رو ترک کني ، مگه نه؟
اوه
آن
نيکولس
چي شده؟
اوه
اوه ، خداي من
اوه خداي من
اينجا
پرده ها کجا هستند؟
گريس : خانم ميلز
بزار ببينم . بزار ببينم
اون ، تو حالت خوبه
تو حالت خوبه
من بابام رو ميخوام
بابا رفته
حقيقت نداره
چرا ، داره
حقيقت داره
دوستت دارم ، مامان
پرده ها رو پيدا کن
کار کي بوده؟
کي اينکار رو کرده؟
بهم بگو
تو ميدوني چه اتفاقي داره اينجا مي افته
تو ميدوني چونکه براي تو هم اتفاق افتاده
تو بهم خواهي گفت
بنويسش
خواهش ميکنم ! بنويسش
خانم ميلز : اون رفتار چيزي رو حل نميکنه ، خانم
به هر حال اون نميتونه بنويسه
- کجا هستند؟
- چي؟
پرده ها
پرده هايي که جون بچه هاي من بهش وابسته است
يکي پرده ها رو دزديده
منم با خبر شدم ، خانم
نيازي نيست که صداتون رو بالا بياريد
اوه ، آقاي توتل . قصد داشتم که صداتون کنم
خبر داشتيد که يکي تمام پرده ها را برداشته است؟
پرده ها؟
چرا بايد کسي خواستار اين باشه که تمام پرده ها رو برداره؟
من تصور ميکنم براي اينکه بزار کمي روشنايي روز وارد خونه بشه
روشنايي روز . البته
يکي ميخواد بچه هاي من رو بکشه
چرا فکر ميکنيد که روشنايي روز ميتونه اونا رو بکشه؟
ديوانه شدي؟
بهت گفتم
قبلا بهت گفتم
بچه ها نسبت به نور حساسيت دارند
نور اونا رو ميکشه
بله ، اما اين قضيه براي قبلا بوده
موقعيت ميتونه خودش مرتب داده بشه
اگر هرگز اونا رو در مقابل روشنايي قرار نداديد
از کجا ميدانيد که اونا بهبودي پيدا نکرده اند؟
خواهر زن من حمله هاي وحشتناکي رو از طرف مرض رماتيسم
در پاهاش و کمرش داشت
سپس يک روزي خوب شد
اونا ناپديد شدند
من ميرم که اون پرده ها رو پيدا کنم
و زماني که شما در آويزون کردنش بهم کمک کرديد
اين خانه رو ترک خواهيد کرد
و در مورد آقا چطور ، خانم؟
در مورد همه اين چيزها چه چيزي براي گفتن داره؟
کليدهاتون رو بديد به من
همين حالا کليدهات رو ميخوام
ميدونم چي ميخواي
تو ميخواي ما رو به ترس بندازي
تو ميخواي ماها رو بيرون کني
من و بچه هام
تو ميخواستي کل اين خونه رو در دست بگيري
از همون روز اولي که به اينجا اومدي
حالا اون کليدها رو بده به من
دوباره ازت درخواست نميکنم
شايد بايد سعي کنيد آروم باشيد ، خانم
کليدها رو بده به من
اونا رو بده به من
و حالا از اينجا بريد بيرون
يک چيزي رو ميدوني ، آقاي توتل؟
فکر ميکنم من به پايان هدفم رسيدم
در مورد شما چطور؟
اوه ، بله . مطمئنا
بهتره که بريم و سنگ قبرها رو نمايان کنيم
مامان داره چيکار ميکنه؟
قبلا بهت گفته بودم
اون ديوونه شده
دروغگو
-اون ديوونه شده
-دروغگو ، دروغگو
شب شد
کجا داري ميري؟
به اندازه کافي تحمل کردم
من داخل جنگل ميرم تا بابا رو پيدا کنم
ميخواي فرار کني؟
اگر به لوله ها آويزون بشم ميتونم برم پايين
خيلي آسونه
نيکولس : اگر مامان بفهمه ، گرفتار ميشي
آن : بله ، بله ، بله
نيکولس : آن ، صبر کن
منم ميخوام بيام و دنبال بابا بگردم
ساکت باش
آن ، فکر ميکنم گم شديم
احمق ، ما هنوز باغ رو ترک نکرديم
-من ترسيدم
-پس نبايد بياي
-يک چيزي بگو
- چي بايد بگم؟
نميدونم . هرچي
بزار ببينم
اسم من آن هستش و در حال راه رفتن هستم
من راه ميرم  اسمم آن است
اونجا چيه؟
فکر ميکنم اونا قبر باشند
نزديک نرو
چرا ؟
چي ميشه اگر روح ها بپرن بيرون؟
قبرها روح ندارند
تنها اسکلت دارند
يک چيزي اينجا نوشته شده
نيکولس : بزن بريم
صبر کن
اوه
آن ! چي نوشته؟
خانم ميلز : شما بايد قوي باشيد ، بچه ها
آن : نيکولس ، بيا اينطرف
خانم ميلز ، لطفا به مامان نگيد که ما فرار کرديم
با اونا صحبت نکن
چرا؟
- اون مرده اند
- چي؟
آن : اونا روح هستند
لطفا بيا اينجا
بچه ها
آن : نيکولس
اونا روح هستند؟
براي چي ملافه سفيد ندارند و خميده راه نميرند؟
تو گفتي که..
اهميت نميدم چي گفتم
از اونا دور شو
تو هميشه سر به سرم ميزاري و بهم دروغ ميگي
و من حالم داره از اين کارا بهم ميخوره
سر به سرت نميزارم
دارم حقيقت رو بهت ميگم
بيا اينجا
زود باش
بچه ها
بريد ! داخل خونه
گريس : ديگه نزديک نشو
حرکت نکن
خانم ميلز : خودت رو به دردسر ننداز ، خانم
مرض سل کار ما رو تموم کرد
بيش از نيم قرن پيش
گريس : دور شو
خانم ميلز : لطفا در رو باز کنيد خانم
چي ميخواي؟
مامان در رو باز نکن
نکن
ما قبرهاشون رو ديديم
بريد طبقه بالا و مخفي شيد
-يالا
-من ترسيدم
ohh!
از هم جدا نشيد
هر کاري که ميکنيد فقط از هم جدا نشيد
بريد مخفي شد . بريد
خانم ميلز : ما سعي کرديم که به شما بفهمونيم
فهميدن چي؟
در مورد خانه
در مورد موقعيت جديد
گريس : چه موقعيتي؟
همه ما بايد ياد بگيريم با هم زندگي کنيم
زنده و مرده
اوه
اگر تو مردي مارو به حال خودمون بزار
اوه . مارو به حال خودمون بزار
گريس : مارو به حال خودمون بزار
اينجا . برو داخل
خانم ميلز : و تصور اينکه ما شما رو ترک ميکنيم
فکر ميکني اونا اينکار رو ميکنند؟
کيا؟
مزاحمان
مزاحمي وجود نداره
آقاي توتل : اونا پرده ها رو کنار زدند
هيچ مزاحمي وجود نداره
اوه ، بله
بهتون اطمنيان ميدم که کار اونا بوده
و حالا اونا اونجا با شما و بچه هاتون هستند
- منتظرش باشيد
-نه
بله . شما من رو باور ميکنيد
زودتر يا ديرتر
اونا شما رو پيدا خواهند کرد
گوش کن ، اينجا صبر کن ، من تا يک دقيقه ديگه برميگردم
نه ، نه . مامان گفت که از هم جدا نشيم
ما نميتونيم همينطوري به حال خودش رهاش کنيم
اونطوري نفس نکش
نيکولس ، اونطوري نفس نکش
دست از نفس کشيدن بردار
نميشنوي؟
يک نفري اونجاست
پيرزن : با ما بيايد ، بچه ها
با ما بيايد
آه
نيکولس؟
آن؟
کجا هستيد؟
جوابم رو بديد
خانم ميلز : مزاحمان اونا رو پيدا کردند
آقاي توتل : حالا ديگه ما نميتونيم کاري بکنيم
خانم ميلز : شما مجبوريد که بريد بالا و با اونا صحبت کنيد
پروردگارا
که در بهشت هستي
به مقدس بودن مشهور هستي
آنان کارشان بر روي زمين تمام شده
به مانند بهشت
روزي امروز ما رو بده
و خطاهاي ما را ببخش
پيرزن : چرا ترسيده ايد ، بچه ها؟
چرا نميخوايد که ماها دوست شما باشيم؟
زود باش . با ما صبحت کن
براي ما صحبت کن
بهم بگو چه اتفاقي افتاده
نيکولس : بهش نگو
نگو بهش
مرد : "بهش نگو
آن : اگر بهشون بگم مارو به حال خودمون ميزارن
نيکولس : مامان
مرد : مامان
چرا گريه ميکنيد ، بچه ها؟
در اين اتاق چه اتفاقي افتاده؟
مادرتون باهاتون چيکار کرده؟
يک چيزي مثل بالش
اونطوري تو رو کشته؟
با يک بالش؟
اون مارو نکشته
بچه ها ، اگر شما مرده ايد
چرا در اين خانه مانده ايد؟
آن : ما نمرده ايم
ما نمرده ايم
نيکولس : ما نمرده ايم
پيرزن : چرا در اين خانه مانده ايد؟
ما نمرده ايم
- ما نمرده ايم
اوه
مرد : حالتون خوبه؟
بله . فقط يک مقدار سر درد کوچولو
همش همين
چه اتفاقي افتاد؟
اونا ارتباط برقرار کردند
هر سه نفرشون؟
ظاهرا ، بله
مادر و دو بچه اش
کاملا جالب توجه است ، اينطور فکر نميکني؟
جالب توجه؟
من بدجور ترسيده بودم
عزيزم ، آروم باش
نه . خيلي وقته که اين موضوع رو به روش تو اجرا ميکنيم
اما حالا تو گوشت به من باشه
ديگه ممکن نيست که بيش از اين تو اين خونه بمونيم
کاملا مشخصه که اين موجودات نميخوان که ما در اينجا زندگي کنيم
ما هنوز هيچي در مورد اونا نميدونيم
چرا ميدونيم
ما ميدونيم که زنه ديوانه شده
هر دو بچه اش را خفه کرده و بعدش به خودش شليک کرده
همين کاملا کافيه
به پسرمون فکر کن
هيچ مشکلي با ويکتور نيست
چرا هستش
اون کابوس هايي داره
اون ميگه که با اون دختره بوده
و حتي اين خانم توسط او تسخير شده بوده
خواهش ميکنم ، بزار اين خانه رو ترک کنيم
خيلي خب
فردا صبح خواهيم رفت
اوه ، بابتش خدا رو شکر ميکنم
من ميرم و يک سر به ويکتور ميزنم
يک مرتبه ديگر بابت اومدن خيلي تشکر ميکنم
خواهش ميکنم
اميدوارم که کمي کمک کرده باشيم
اوه بله ، البته
اولش نميتونستم چيزي رو که
با بالش در دستان کردم رو درک کنم
يا چرا حرکت نکردم
اما بعدشم فهميدم
اون اتفاق افتاده بود
من بچه هام رو کشته بودم
من تفنگ داشتم
اونو رو پيشاني خودم گذاشتم
و بعدش ماشه رو کشيدم
هيچي
بعد من صداي خنده تو رو در رختخواب شنيدم
آه
تو داشتي با بالش ها بازي ميکردي
مثل اينکه هيچ اتفاقي نيوفتاده بود
و فکر ميکردم خدا با بخشش بزرگش
يک فرصت ديگه به من داده بود
به من ميگفت : تسيلم نشو
"قوي باش"
"مادر خوبي باش"
"براي اونا"
اما حالا
حالا
همه اينا چه معني اي ميده؟
ما کجا هستيم؟
خانم ميلز : ليديا جوان نيز دقيقا همونا رو ميگفت
وقتي که فهميد هر سه نفر ما کشته شديم
و آخرين باري بودش که اون حرف زد
اما قبلا نميتونستم بهتون بگم
بايد يک قوري چايي براي خودمون درست کنم ، خانم؟
مزاحمان در حال ترک کردن هستند
اما ديگران خواهند آمد
حالا ، يک زماني ما اونا رو احساس خواهيم کرد
زمان هاي ديگر ، احساس نخواهيم کرد
اما اون روشي بوده که هميشه برقرار بوده
خانم
نيکولس : مامان
بابا در جنگ مرده ، مگه نه؟
گريس : بله
بازم اونو مي بينيم؟
نميدونم
اگر ما مرده ايم ، پس برزخ کجاست؟
نميدونم حتي برزخي وجود داشته باشه
من عاقل تر از شماها نيستم
اما ميدونم که دوستتون دارم
هميشه دوستتون داشتم
و اين خانه براي ما است
با من بگيدش
اين خانه براي ما است
نيکولس : اين خانه براي ما است
مامان ببين
ديگه آسيب نميزنه
هيچ کسي نميتونه مارو از اين خونه بيرون کنه
بريم ، ويکتور
براي فروش
زيرنويس از : حامد عبيري
timberlake.iamlegend@yahoo.com