مترجم : حامد عبيري
timberlake.iamlegend@yahoo.com
:.:.:www.9movie.ir:.:.:
...نخستين گفته هاى دبير کل
لياقت بسيار زياد ايشون نشان داده شد
اما من بايد روي اين موضوع تاکيد کنم
هيچ فرمولي نه ميتونه و نه خواهد تونست هر وضعيتي رو پوشش بده
براي مثال
وقتي که سه يا چند تا داوطلب به رسميت شناخته شدند
کدوماشون مستقيما
مراسم تدفين کيه؟
مال شما
يک بار ديگر؟
شما تا حالا ازدواج نکرده ايد ، درسته؟
صبح بخير ،007
صبح بخير
خوابتون نميره ، قربان؟
دستور العمل ها
زمان زيادي نداري
در عين اينکه وسايلت رو جمع ميکني توضيح خواهم داد
بستن وسايل ، قربان؟
سه تا از مامورهامون در 24 ساعت گذشته کشته شدند
داوز در نيويورک
هميلتون در نيو ارولانز
و "بينز" در کاريب
بينز . من نسبتا با "بينز" تفاهم داشتم
هردومون از يک نوع پوتين استفاده مي کرديم
قهوه؟
قربان؟
برداشت من اينه که قاتل ها با هم ارتباط داشتند
اين دقيقا چيزيه که بايد بهش برسي
بينز در يک جزيره کوچک در کاريب به اسم "منيک" مشغول به کار بوده
داوز در نيويورک
مواظب نخست وزير ، دکتر "کاننگا" بوده
هميلتون در نيواورلانز در خدمت آمريکايي ها بوده است
همش همينطوري انجام ميشه؟
در ضمن ، بابت سالم و صحيح بودنت تبريک ميگم
ايتاليايي ها توسط دخترهاي رومي خيلي تحت تاثير قرار مي گرفتند
ممنون قربان ، شکر ميل داريد؟
ممنون
اولياي امور خيلي مفيد بودند
يک شکايت کوچيک وجود داره
به نظر ميرسه که دارند يکي از مامورهاشون رو از دست ميدن
خانم کروزو
به صورت اتفاقي نميدوني اون کجاست؟
آه ، خانم مانيپني
صبح بخير ، مانيپني
صبح بخير ، قربان-
واقعا که زمان شرم آوري است-
جدا؟ من بليط هات به سمت نيويورک رو گرفتم
کيو ، ساعت مچيت رو تعمير کردش
و مقداري سابقه مهم درباره سن مونيکو
ممنون ، مانيپني
من مطمئنم که ماليات دولت انگلستان براي فهميدن اينکه
چطور بخش ويژه ذخاير مصرف ميشه ، بسيار شيفته ميشه
در آينده ، فرمانده
بهم اجازه تا
يک ساعت ساز خبره را که درست پايين خيابان هست بهت پيشنهاد بدم
خدايا
با بيرون آوردن اين دکمه ، قربان
ساعت را به يک ،ميدان مغناطيسى تبديل ميکنه
به اندازه کافي قدرت داره که مسير يک گلوله را تغيير بده
بر اساس ادعاي "کيو" ، در مصافت طولاني
احساس ميکنم براي آزمايش اين نظريه خيلي علاقه مند شدم
اگر ناراحت نميشيد ، فرمانده
قاشق من
اوه ، ببخشيد ، قربان
ممنون
دکتر کاننگا در حال حاضر ، نيويورک است
سيا مطلع شده است و اونا دارند به اين تجسس کمک ميکنند
پرواز تو در ساعت 11:30 صبح ميرسه
حالا ، من کتم رو کجا گذاشتم؟
اوه ، اجازه بديد
ممنون
عجله کن ، مانيپني
-صبح بخير ، باند
-قربان . خانم مانيپني
ممنون
خدانگهدار ، جيمز
يا بايد بگم
... ''خداحافظ ( به زبان ايتاليايي''?
مثل يک لمس کردن لطيف
پارچه مغناطيسي ، عزيزم
يک مرد مياد
او سريع سفر ميکنه
اون هدف داره
از آب مي آيد
با ديگران مسافرت ميکنه
مخالفت خواهد کرد
بي حرمتي و خرابي به بار خواهد آورد
سلام. آقاي لايتر براي شماست ، قربان
ممنون . سلام فليکس
حالت چطوره؟
مجوز طرح ترافيک دارم . بايد نزديک نيم ساعت ديگه پيشت باشم
بعدش ميتوني بهترين ناهار در نيويورک رو مهمونم کني
باشه ، جيمز . دوستت کاننگا لحظاتي پيش سازمان ملل متحد رو ترک کرد
احتمالا به سفارت خانه اش بر ميگرده
نه ، نگران نباش . من يک مکان براي جاسوسي دارم ، براي شنيدن صدا سيم کشي شده
باشه . تا نيم ساعت ديگه مي بينمت
آروم ، چارلي
يک کمي بهش راه بده
چارلي؟
خيلي خب . آماده شيد
ليموزين کاننگا داره مياد
از ماشين خارج شد
با يک دسته باديگارد کودن
و دختر
ساعت 11:46
اون چيه؟
سلام ، فليکس؟
ميدوني که چقدر متنفرم تو دردسر بندازمت
اما من به يک مشکل کوچيک برخوردم
راننده ات مرده
تو چي؟
Get me a make
on a white pimpmobiIe.
347، نلسون ديويد جرج
...به نظر ميرسه که کنفرانس دکتر "کاننگا" نسبت به
به اون توقعات اوليه شما موثر واقع نشده
ما تنها ميتونيم اميدوار باشيم که اين عقب نشيني موقت باشه
با اين حال من يک سري کارها را دارم که بايد بهشون رسيدگي کنم
لطفا يک نامه بنويس
براي دبير کل
کنفرانس مشترک سرتاسر جزيره
...قربان
...اميدوارم که متوجه شده باشيد...
...که...
بسياري از همسايگان جزيره ما
...يک بار ديگر به خودشون اجازه دادند
با ابتکار ايالات متحده آمريکا قلدري کنند
...اين داستان جديدي نيست
مذاکرات از نوع جديدشه
...از اونجايي که دستور تاريخي اصول من
...نزديک 6ماه قبل تحويل و جانشين شد...
چشم انداز اقتصادي ما به طور چشمگيري افزايش يافته است
...به وسيله اعمال انديشه دوستيمون با تمام افراد بدون طرفداري
...احترام جديدي براي تمام منقطه به وجود آمده است...
جيمز ، اون ماشين براي يک مغازه از 33شرقي خيابان 65 ثبت شده است
فقط يک بلوک از اينجا باهاش فاصله است
باشه
زياد عجله نکن ، رفيق
کاننگا اينجا داره پرچم مي بافه
...شايد آسان ترين کار براي انجام دادن باشه
چيزي مد نظرتون است؟
فقط نگاه ميکنم . ممنون
5دلار
فکر ميکنيد ممکنه برام هديه اش کنيد ، لطفا؟
اگر عيبي نداره ، بلند باشه
ممنون
اولين نگرانيم را دوباره يادآوري ميکنم
براي مثال ، وظيفه آتي "سن مونيک" در برابر همسايگان جزيره اش
بايد واضح به نظر برسه
...اونايي که اظهار و حقه بازي در مقابل تهديد مي کنند
..بايد به اجبار به کساني که غرور دارند احترام بگذارند
در اعتماد به نفس قابل توجه اي پوشيده بشوند
...زمان فرا رسيده
...رنج و زحمت نيز شايد فرا رسيد باشه
براي خيره کردن ملت هاي خواهرمون در منطقه
...و ببينم آيا
داره تعقيبتون ميکنه
الان تو ديدم دارمش
هي ، ميدوني کجا داري ميري ، مرد؟-
گمان ميکنم ، بالاي شهر-
بالاي شهر؟
تو داري به سمت "هارلم" ميري
فقط اون ماشين رو دنبال کن و 20درصد کرايه اضافي بهت ميدم
...هي ، مرد ، به خاطر 20دلار
من تو رو به "کلو کلاس کلن" ميبرم
خيابان 128 ، يه سفيد پوست در تعقيبته
داره به سمت شرق ميره
نميتونم گمش کنم
انگار داره توپ بيليارد رو دنبال ميکنه
همون ماشينه
بايد داخل رفته باشند
هر جا ميتوني بزن کنار
اميدوارم دوستانت رو آروم بکني
با حق تقدم ، برادر
داره مياد داخل
عصربخير
بربن و آب ، لطفا
در اسرع وقت
ممکنه بهش بگيد تميز باشه؟-
هان؟-
بدون يخ-
يخ اضافيه ، مرد-
در کنارش هم يک چيزي ميخوام....اطلاعات
سه مرد و يک دختر وارد شدند
آروم باش ، عزيزم
آقاي "بيگ" تا يک دقيقه ديگه شما را ملاقات مي کنند
...ملکه سياه در پادشاه قرمز ، خانم
سوليتر-
اسم من باند است-
جيمز باند
ميدونم کي هستي ، چي هستي و چرا اومدي
تو اشتباه کردي
موفق نخواهي شد
ترجيحا به حاي يک شرح طول و دراز
به نظر مياد ما تا حالا همديگر را ملاقات نکرده باشيم
ورق ها تو را به خاطر من دنبال کردند
حالا از "ديترويت" بيا بيرون ، عزيزم
تو سرم داد ميزني ، صدام رو مي شنوي؟
مسلح است؟
اين روزها نميشه زياد به نيويورک سيتي اطمنيان کرد
کوچک ترين چيز ايشون چقدر آدم را سرگرم ميکنه
فريبنده است
اين تو هستي ، کاملا معلومه
تشابه شگفت انگيزي است
منم تو بازي هستم؟
يک کارت بردار
برگردونش
خودتو پيدا کردي
...دارم بهتون ميگم ، همتون بايد بريد "لس آنجلس" و درستش کنيد
يا اينکه من ميام اونجا و حسابتون رو ميرسم ، و همين قصدم دارم
مادر احمق تو رو به بالا شهر کشونده؟
بايد اشتباهي شده باشه
...اسم من
اسم ها براي سنگ قبره ، عزيزم
اين مرتيکه سفيد پوست رو بنداز بيرون تو سطل آشغال
سطل آشغال انداختن؟ چيز خوبيه؟-
مطالعه تموم شده-
چيزي در مورد آينده من نيست؟
خودمون؟
قول بده که همينجا ميموني
زياد طولش نميدم
ممنون
دستات را بالا بگير ، سفيد پوست
فکر ميکنه اين چيه؟
سرش رو از جا ميکنم ، پسر
بندازش
حالا
هرولد استاتر ، "سي آي اي" ، اون زمان که بهت نياز داشتم کجا بودي؟
...معلوم بود که از در اصلي بيرون نمياي
حتي با اون لباس مبدل تابلويي که پوشيدي
"سفيد پوست تو "هارلم
فکر خوبيه ، باند
بيا از اينجا بريم بيرون
تعجب کردم که طرف تو هم موضع نگرفتند
يک دختر خيلي زيبا با يک مشت کارت اون تو هستش
سر راه اون کارت ها را ديدم
خال پيک ، جيمز ، همه رو
...يک دقيقه را از خيابان 74 از دست دادي . تنها يک مرد وجود داره
که ميتونه اينقدر سياه پوست را تو شهر دور هم جمع کنه
خودش را آقاي "بيگ" معرفي ميکنه
"تو اسمش را بزار "داد و ستد
اونا اسمش را ميزارند امتياز انحصاري سياه پوستان
"چرا يک نخست وزير خارجي مثل "کاننگا
ميخواد با يک گانگستر آمريکايي باشه؟
سوال اينجاست که چرا آقاي "بيگ" ميخواد با دو تا سياستمدار باشه؟
آقاي "بيگ"؟ اون از کدوم گوري وارد اين ماجرا شده؟
"يک فندک نابعه "فليکس
..حالا گوش کن ، جيمز ما تازه فهميديم که "کاننگا" يک نقشه محرمانه داره
و تا يک ساعت ديگه به مقصد "سن مونيکو" اينجا را ترک ميکنه
پس براي پرواز بعدي بليت بگير-
قبلا اين کار را کردم-
ميدونستم که به راحتي از جايي که توش نبرد واقعي باشه نميگذري
برون سمندي افسانه اي ، دوستان
شنبه ها ، براي اونايي که فرانسوي صحبت مي کنند
خداي جادوگري فبرستان و رئيس گروه مرگ
مردي که نميتونه بميره
...اما براي هدفمون ، اجراي يک مراسم کوچک موسقي گزافه گويي است
براي سليقه شما مردمان غذا درست کرديم
شب بخير . اسم بنده "باند" است
شما يک رزرو براي من داريد
بله آقاي باند ، البته
خانم باند منتظر شما بودند
خانم باند؟-
ايشون بعدازظهر زودتر از شما رسيدند-
گفتند که اندکي تنهايي بودن را ترجيح ميدند
بنگلو 12
تصوير باورنکردني ايي از خانم باند است
خدمات اتاق ، لطفا
خدمات اتاق؟
من آقاي باند هستم ، بنگلو 12
"لطفا يک بطري "بولينگر
اندکي خنک باشه
با دو تا ليوان . ممنون
کسي خونه است؟
شامپان اتون ، قربان
چي گفتي؟-
شامپان شما-
بزارش روي ميز . ممنون
بايد بازش کنم؟-
چي؟-
بايد بازش کنم؟
نه . خودم از عهده اش بر ميام . ممنون
بفرمائيد-
ممنون-
خانم باند ، درست ميگم؟
من "روزي کارور" هستم
گمان ميکنم بايد يکم به شما توضيح بدم
...بله . هم شما يا
عمو "فليکس" عزيز
38اسميت و وستون
با موج سه اينچ
بدون شماره سريال
"صادره از "سي آي اي
سوال اينجاست ، چرا رو من هدف کرديد؟
مردي که شامپاين شما را تحويل داد پيشخدمت هتل نيست
من فقط سعي کردم مواظب باشم
همين طور براي "فليکس لايتر" ، شما حق داريد
يک وقتي من براي "سي آي اي" کار مي کردم
ايشون به من تلگراف زدند و گفتند شما داريد ميايد
و ازم درخواست کمک کردند
شايد بهتر باشه که دو تا سرت را با هم يکي کني
يک آيينه تو حمام است-
بله-
ميدوني ، تو تنها ماموريت دوم من هستي
اولين ماموريتم "بنيز" بود
ماموري که کشته شد
It's a reIief to know I'm next in Iine
for the same kind of aid.
There's a--
يک مار . فراموش کردم ، بايد بهت مي گفتم
بدون نمس هندي هرگز داخل اونجا نرو
من هرگز نبايد خودمو درگير اين قضيه مي کردم
من کاملا دارم براي تو بي فايده ميشم
ممطئنم که ميتونيم با هم درستش کنيم
داره دير ميشه ، خانم باند
فردا روز خيلي پر مشغله اي براي ما خواهد بود
...کاننگا داره از يک چيزي در اينجا محافظت ميکنه
...يک چيزي که...
ظاهرا "بينز" کشفش کرده بود
تو مکاني که جسد "بينز" پيدا شد را به من نشون ميدي
...که متاسفانه تنها امشب ما را تنها ميزاره تا
خب ، ياد زمان هاي قديم بکنيم
فليکس بهم گفت که حتما همچين لحظه اي پيش مياد
پيشنهاد خوب "فليکس" چي بوده؟
اگر تمامش ناموفق بود ، داروهاي مسموم کننده
من دو تا اتاق خواب را جور کردم
شب بخير ، اقاي باند
خانم باند
چرا ، اين فقط يک کلاهه ، عزيزم
...مال يکي که سرش کوچيکه هستش
معنيش اينه که در نبردي که با جوجه داشته شکست خورده
اين يک هشداره
از اينجا بندازش بيرون
خواهش ميکنم
خواهش ميکنم امشب من را تنها نزار
جيمز ، لطفا بهم قول بده
باشه عزيزم ، اگر اصرار داري
قول ميدم
ممنون
"روزي"
صبحانه آماده است
هنوز آماده نيستي؟-
چي؟-
من بايد مشخصات يک ماشين را بررسي کنم
تو سالن مي بينمت
اينطرف ، قربان
ماهي هاي بزرگ تضمين شده
يک ماهي بزرگ بگيريد ، قربان-
هي ، عزيزم-
اين طرف . آقاتون را بياريد اينجا
فقط 20دلار . نصف روز
خانم گرمي داريد
ما اينجا سردمون شده
يک ماهي بزرگ ميخوايد بگيريد؟
اينجا فقط 2پوند پولشه
صبح بخير
"زود باش ، "روزي
به نظر اين يکي مناسب تره
ببخشيد
کجا ميتونم لباس عوض کنم؟
من . لباس در آوردن . کجا؟
همونجا صبر کن
آروم بچرخ
دستات را ببر بالا
"همان طور که داشتم مي گفتم ، "کورئل
يک مامور کثيف
اما صحبت از جبران کردن براي خودشونه
روزي کارور ، مردي که در برس موي من باهام شريکه را ملاقات کن
کورئل
واقعا متاسفم
ممکن بود بهتون شليک کنم
اگر قفل امنيتي را باز مي کردي ممکن بود من را هم به کشتن بدي
مهم نيست ، عزيزم
هر وقت به مکان پيدا کردن جسد "بينز" رسيديم خبرمون کن
بالاي اون تپه است
درست بعد از اينکه خليج کوچيک رو گذرونديم
"هي "کورئل
اون بالا کي زندگي ميکنه؟
اون خانه زن "کاننگا" است
اون قراره قدرت "اوباهه" را در دست داشته باشه
هيچ کسي به جز خود "کاننگا" جرات نميکنه اون بالا بره
اون دوباره اومد
خشونت به پا خواهد شد
حتي الان هم نزديک شده
به زمين يا آب؟-
آب-
اون رسيده است
خوبه . "روزي" بيش از اون چيزي که فکرش را مي کردم موثره
من يک مکاني را ميشناسم که ماشين اجاره ميده
زيبا ، شجاعانه
و حالا چاره ساز
روزي ، به نظر ميرسه که بازگشت خيره کننده اي داشتي
درباره آينده بهم بگو
مرده؟
گفتم ، مرده؟
بله
دارند مياند
روزي وظيفه اش رو ميدونه
نه ، اين دفعه نه جسد ميخوام نه رد پا
اون پايينه
اما فکر ميکنم گفتي "بينز" بالاي تپه کشته شد ، عزيزم
بالاي تپه ، پايين اينجا
چرا يک ناهار کوچولو نخوريم و بعدش با هم يک گپي بزنيم؟
يکم شيريني عالي اون عقب داريم
من عجله اي ندارم
تو چطور؟
نه
تو نميدوني پيدا کردنت چه معني ايي براي من ميده
ميتونم تصور کنم
و تو هم نميدوني اين يافته چه معني ايي براي من داره
ميدوني فنجان هاي ملکه چه معني ايي در موقعيت وارونه ميده؟
يک زن متقلب ، هرزه ، دروغگو ، حقه باز
و من الان به چند تا جواب نياز دارم
...خواهش ميکنم
تو درک نميکني
اونا من را خواهند کشت اگر بهت جواب بدم
و اگرم تو بهم جواب ندي من مي کشمت
اما تو نميتوني . اينکار را نميکني
نه بعد از اينکه کارمون تموم شد
مطمئنا قبلش تو را نمي کشتم
بايد يک بازي متقاعد کننده باشه
يک هشدار خيلي کوچيک است
...اين نمايش نيست . اين
انتخابت را بکن
"روزي"
توضيح بده چه مشکلي پيش اومد
من نفوذ يک زن را ديدم
دختره نزديک بود اعتراف کنه
ما مجبور بوديم بکشيمش
تله آماده شده بود
تي هي ، منتظر بود
و تو مرگ را ديدي
حتما بايد مرگ دختره بوده باشه
...اگر تو سوال هاي مشخصي نپرسي
من نميتونم مسئول غلط بودن پاسخ باشم
... اين علائم رايج نفوذي داره اعصابم را خورد ميکنه
حتي وقتي که اونا قبل از تو اون کار را با مادرت کردند
اون قدرت داشت و قدرتش را از دست داد
براي من بي فايده شد
تو مثل مادرت مرتکب همون اشتباه نميشي
سولتير
باند الان کجاست؟
وقتي اين طوري با من رفتار ميکني نميتونم ببينمش
اشيا برام نامشخص جلوه ميشه
بزار اميدوارم باشيم که اين لغزش ها به عادت تبديل نشه
...قدرت تو براي خدمت کردن به من وجود داره
و در کنترل من است
اگر زماني برسه که تصميم بگيرم تو قدرت را از دست بدي
خودم به شخصه اين قدرت را ازت ميگيرم
برو بخواب
...از دستت عصباني شدم
و درخواستي ازت ندارم
"تي هي"
اون کارت ها را بزار زمين
توهين به مقدسات است
به کساني که چشم بصيرت ندارند هيچ چيزي نميگه
اما ميگند
فقط يکم شانس ميخواد
خوش شانسي براي هردومون
کارت ها ميگند که ما عاشق ميشيم
داري اشتباه ميکني
...غير ممکنه ، براي من قدقنه
حالا بايد بري
...اما تو اعتقاد داري
منظورم اينه که واقعا به اين کارت ها اعتقاد داري
اونا هرگز به من دروغ نگفتند
پس الان هم نمي گند
يکي بردار
قبل از اينکه برداري جواب را ميدونستي
...يک جورايي عجيب و غريبه
همينطور براي من
پس سرانجام اتفاق افتاد
...همان طور که براي مادرم اتفاق افتاد
مادر ، مادرم
خب ، البته که اتفاق افتاد
خب ، با تو چشم بصيرت ثابتش ميکني ، مگه نه؟
بيخيال . خوشحال باش ، عزيزم
بايد دفعه اولي براي همه وجود داشته باشه
حالا بهم بگو ، "کاننگا" کجاست؟
نميتونم ببينم
اوه بله ، کارت ها
بهت ميدمشون
نه
نيازي به وحشت کردن نيست
قول ميدم که به زودي از شرش خلاص ميشي
قول ميدم
من فقط به يکم اطلاعات نياز دارم
همش همين
...قدرت
من از دست دادمش
...کاهن اعظم
زني هستش که ديگه قدرتي بر اين جهان نداره
پل روحاني به کليساي مخفيانه
اين سرنوشت منه
...با درگير کردنم به عشق زميني
خود کارت ها قدرتم را ازم ميگيرند
عزيزم ، من بايد يک اعتراف کوچولو کنم
سعي نکن ناراحت باشي
ورق ها تا کمي به نفع من بودش
فرقي رو ايجاد نميکنه
خشونت جسمي اتفاق نمي افته
...وقتي اون بفهمه من قدرتم را از دست دادم
من را ميکشه
حالا ، زود باش
من بايد اول تو را پيدا کنم
درس اول عاشق ها
ما هيچ رازي نداريم
براي مثال ، يک قايق منتظر منه
تو هم ميتوني توش باشي
...تمام چيزي که قبل از رفتنمون بايد بدونم اينه که
در "وودلند" چه خبره
...عزيزم ، سه مرد و يک دختر در 4 روز گذشته کشته شده اند
...سعي کردن اونا براي متوقف کردن من از کشف کردن زمان را نگه نميداره
حالا هر چي که "کاننگا" داره ازش محافظت ميکنه
حالا ، ميخواي تو قايق باشي يا نه؟
من به سادگي کارت ها را براش ميخونم
من هرگز اونجا نبودم
و هرگز من را اونجا نبرده
..هرگز جرات رفتن هم نکردم
اما من به کارت ها نگاه کردم
من ثروت بزرگي را اونجا ديدم
اونا مي کشنت
"عزيزم ، "ما
ما را مي کشند
:درس دوم عاشقان
تا زمان مرگ جزئي از يکديگر باشيم يا نزديک هم باشيم
...قبل از اينکه بريم
براي درس شماره سه هم وقت داريم؟
قطعا
فرقي نميکنه که نصفه پخته بريم
از اين طرف-
از کجا اينقدر مطمئني؟-
اون مترسک ها مردم را مي ترسونند . تو که نميترسي ، درسته؟
درس شماره چهارم
مترسک ها را دنبال کن
صبح بخير ، رئيس-
صبح بخير-
حتما بايد روز زيبايي باشه
بله ، اقا . يک روز زيبا
اونا دارند به سمت تپه ميرند
اينجا هستند
اگر پيداش کرد ، بکشش
سريع
ما گمش کرديم
دختره دستشه
يک جايي در زير شبکه هستند
..به هر قيمتي که شده
باند بايد بميره
ار مرکز به 25 . باند دستگير بشه
اما تکرار ميکنم ، آسيبي به دختره نرسه
پيام دريافت و مفهوم شد
تمام
از مرکز به تمام واحدها
تکرار ميکنم ، آسيبي به دختره نرسه
برو يکم ديگه آب بيار-
از سر راه برو کنار-
خداي من
همه پياده بشند
پايان خط
سريع برو پايين
بدش به من . من انجامش ميدم
تو ما را از اينجا ببر
به نظر شکست خورديم
جيمز
اون حالا ديگه دنبال منه
ميدونم که هرگز دست برنميداره
نگران نباش ، عزيزم
همش تموم شد
...وودولند ، فقط يک سرزمين خشخاش بود
يک موضوع ساده از قاچاق هروئين
من با شخصي به نام "فليکس" حرف ميزنم و پرونده را تحويلش ميدم
بعدش من و تو ميريم . در ضمن ، کجا دوست داري بري؟
هر جايي که بتونيم يکي از اينا را پيدا کنيم
چقدر سريع ميتونيم به "نيو اورلنز" برسيم؟
تا "سانتا مينا" ، 4ساعت طول ميکشه
ميتوني يک هواپيما بگيري و تا صبح اونجا باشي
پس با "فليکس" تماس بگير
بهش بگو که فردا صبح مي بينمش
"هتل "رويال اورلنز
تامپا نزديک تره
هميلتون در "نيو اورلانز" کشته شد
پس بايد يک رابط وجود داشته باشه
...و با اين تيکه کالا ارزشمند که داري حمل مي کنيم
ممکنه هر لحظه اونا برگردند
"لطفا ، هتل "رويال اورلنز
مطمئني اين راه به "نيو اورلنز" ميره؟
نميدونم ، اما مطمئنا به سمت "هارلم" ميره ، نه؟
خب ، سلام جيم
چه اتفاقي داره مي افته ، عزيزم؟
فقط آروم همون عقب بشين . راحت باش
آقاي "بيگ" ميخواد تو رو ببينه
تو اون جزيره اشتباه کردي ، باند
...تو چيزي را برداشتي که بهت تعلق نداره
و از دوست آقاي "بيگ" برش داشتي
اين نوع اشتباه شديدا مورد مجازات قرار ميگيره
اما من تازه رسيدم-
امروز روز خوش شانسيته ، جيم-
داري به چتربازى ميري
هزاران منظره درياچه از ارتفاع 10هزار فوتي براي ديدن وجود داره
تنها افسوس من اينه که براي ديدنش اونجا نخواهم بود
هي ، خودشه ، بريم-
زود باش-
...صبح بخير ، شما-
خانم "بل" ، شما مربي من نيستيد؟-
آقاي "بليکر" کجاست؟-
کسالت داشتند . من درس را بهتون ميدم-
زود باشيد
درس امروز چيه؟-
خب ، فقط حرکت مي کنيم ، ممکنه؟-
You're over-revving.
لروي ، آروم باش
آروم باش
کاري را که رئيس گفت بکن-
ترمز را نميتونم پيدا کنم-
اون درها را ببنديد
لعنتي
مواظب باش! مواظب باش
باش "دان" ، نگران نباش
من خودم هواش رو دارم
باشه . بعدا باهات حرف ميزنم
بايد برم و تمرين بدم
فردا همين موقع ، خانم "بل"؟
"بله ، آقاي "بليکر
بله قربان ، ميدونم
...حالا آقاي "بليکر" ، بنده مطمئم که
هيچ دليلي براي ذکر کردن اسم نيست-
امروز بعدازظهر زماني خوبي براي استراحت کردن است-
درسته ، قربان-
محفظه دوبرابر را فراموش نکن-
قبول دارم ...شايد ايشون يکي از بهترين شاگردان شما باشه . بله
باريک انجام بشه . يه کوچولو پرحرارته . سه تاي ديگه رو نگه ميدارم
هر پيشنهادي در اين مورد بايد در نامه به "واشنگتن" قيد بشه
خانم "بل" چطوره؟-
تحت مراقبته شديده . در وضع خطرناکي است-
بله قربان ، نه هيچ کسي شکي در مهين پرستي شما نداره
من مطمئنم که شما کهنه کار هستيد ، آقا
جيمز ، ما ميرسونيمت . تو خيابان "داکر" است . "استاتر" الان منتظرته
ايين بدرود ودعاى خير ، از اين طرف
استاتر کجاست؟-
بايد يک جايي همين اطراف باشه-
دو نفر ، آقايون؟
من يک مکان خيلي خوب درست در مقابل ديوار دارم
فکر ميکنيد ميتونيد يک جايي نزديک تر به صحنه پيدا کنيد؟
چه مشکلي با اونجا داري؟-
يک بار تو يک مکان رفتم تو انبار-
بربن ، بدون يخ لطفا-
دو تا ساجرس-
حس ماجراجوييت کجا رفته ، جيمز؟ اينجا "نيو اورلنز" است . راحت باش
يکي از شماها اسمش "فليکس ليتر" است؟-
بله . اينجا-
يکي بهتون زنگ زده
اسمش طرف "استاتر" است
ممنون . براي يک دقيقه فکر کردم که "هري" کارش رو عوض کرده
...چه اتفاقي افتاد
چه اتفاقي براي دوستم افتاد؟-
چه اتفاقي براي دوستت افتاد؟-
بابت افتادن ممنون ، عزيزم
آره ، تو آدم حريص سرسختي هستي که بالاخره کارت تموم شد
تو مثل يک کرم حشره آروم روي من نشستي
اول ميري به "هارلم" و يکي از برادرها را ميکشي
اين اعصابم را بهم ميريزه
...خب ، بعدش رفتي و اين خانم جوان ارزشمند را دزديدي
"از دوست خوب من ، دکتر "کاننگا
حالا ، "کاننگا" پير به تمام چرنديات اين کارت ها اعتقاد داره . منظورم اينه که ديوانه است
...خب ، با داشتن ثروت 9 امتيازي قانون
من ميگم که حالا "کاننگا" مشکل تو است . ممنون
در حقيقت اگر من به جاي شما بودم از اين به بعد مراقب قدم هام بودم
اره خب ، تو اجازه دادي که خودم ، کار خودم را بر عهده بگيرم
من براي تو نقشه خودم را دارم ، عزيزم
...اما اول
يک سوال کوچيک وجود داره که "کاننگا" جوابش را ميخواد
اگر اينطوريه ، پس بهتره من رو بفرستي به جزيره تا خودش شخصا ازم اين سوال را بکنه
من عادت ندارم که به نوکرها جواب بدم
...خيلي شانس داري که گوش چپت رو براي شنيدن سوال داري
تو باهاش خوابيدي؟
اين قضيه بين "ساليتر" و من و "کاننگا" است . وقتي که ببينمش بهش ميگم
تا وقتي که جواب سوال منو ندي نورخورشيد رو نميتوني ببيني
نميدونستم خيلي ازش مي ترسيدي
بهش دست زدي؟-
وقتي "کاننگا" را ببينم -
باشه
کاملا مشخصه
...کاننگا ، پرورش دهنده صدها زمين خشخاش از مکان هاي کاملا مخفي شده
که به وسيله تهديد وودو "برن سمدي" محفاظت ميشه
"و به عنوان آقاي "بيگ
...توزيع کننده و عمده فروش
"به واسطه رستوران هاي زنجيره اي "فيلت آف سول
عمده فروشى؟
فروختن هروئين به خاطر پول؟
معذرت ميخوام . مطمئن که به سادگي از دست ميديدش
عاليه ، آقاي باند
قصدي که من دارم خيلي ارزشمنده
اگر بخواهيم دقيق باشيم 2تن ازش است
...وقتي وارد يک رقابت خشن زمين ميشي
اوني که پيداش ميکنه متقاضي اينه که نمونه ها را رايگان پخش کنه
مرد يا زن ، سياه يا سفيد
تبعيض قائل نميشم
...دو تن هروئين به همراه يک خيابان با ارزشمند بيش از يک ميليون دلار
به صورت ملي توزيع ميشه؟
بايد تعداد زيادي از خانواده را نسبتا عصباني کنه
درسته؟
عصباني؟
...چرا ، آقاي باند عزيزم
هروئين مغزشون را از کار ميندازه ، بعدش از کار بي کارشون ميکنه
کاملا هوشمندانه است
يک نوع سيستم رفاه هروئيني
خب ، صرفا تعدادي از معتادان اين کشور دو برابر مي شوند
درسته؟
بعدش من شروع به داد و ستد کردن اون زمين هايي که چند روز پيش ديدي ، ميکنم
...اون هروئين خيلي گرون خواهد شد
...خودم و تلفن شرکت را رها ميکنم
تنها دو نوع کالاي انحصاري براي سال ها در اين کشور وارد ميشه
و اينجا بود که من فکر مي کردم از فال گيري هاي "ساليتر" هستش
بزار اميدوار باشيم که اون هنوز ميتونه فال گيري کنه
سوالي که توسط يک مرد مضطرب مطرح شد ، هنوز برقراره ، اقاي باند
شما بهش دست زديد؟
چرا ، اين سوالي نيست که يک آقا جوابش رو بده
...خب ، مثال ها را آماده مي کنيم
من انتظار ندارم که "ساليتر" کمتر از خانم باشه
...در ضمن
ساعت بسيار زيبايي را دستتون کرديد ، آقاي باند
ممکنه ببينمش ، لطفا؟-
اگر نميتونم بلند بشم ، من را ببخشيد-
..تي هي
..."با اولين جواب اشتباه از طرف "ساليتر
انگشت کوچيکه دست راست آقاي باند را قطع ميکني
...با دومين جواب اشتباه
قسمت هاي حياتي تر بدنت قطع خواهد شد
...ساليتر ، عزيزم
ازت ميخوام که با دقت گوش کني
بر روي پشت ساعت آقاي باند
...شماره سريال
...3-2-6-6.
درست ميگم؟
درست ميگيد
خب
اگر چيزي ديگه اي نيست ، حداقل بقيه ترستون را از بين بردم
تعارف من در رابطه با عمليات پرشکوه
...با اين حال ، يک چيزي است
ويسپر ، ببرش به مزرعه
کي دوباره شروع ميکنيم؟
به زودي ، ساليتر ، به زودي
ساليتر، چرا؟
من باهات خوب رفتار کردم
تو هيچ چيزي کم نداشتي
...نمي فهمم چي داري-
ساعت آقاي باند ، عزيزم-
من بهت هر مهلتي بود دادم
تو شانس 50 به 50داشتي
تو حتي نزديک هم نشدي
انتخابي نداشتم
خواهش ميکنم بهم ايمان داشته باش . کارت ها
وقتي زمانش رسيد من خودم بهت عشق ورزيدم
تو ميدونستي . تو ميدونستي
تنها يک راه درست براي حل کردن اين وجود داره
و يک زمان درست
فرمان بارگيري تقريبا تمامه
ما امشب حرکت ميکنيم
و منظورم همين امشبه
آقاي باند
درباره تمساح ها چقدر اطلاعات داريد ، باند؟
هميشه سعي کردم تا فاصله دستم نگهشون دارم
تمساح هاي کوچيک زيبايي هستند ، مگه نه؟
گمان نميکنم اون کوچولوها يتيم باشند؟
اوه نه . ما چند تا پدر و مادر هم داريم
در حقيقت يک چند هزارتايي ميشند
اين بهترين قسمتيه که من عاشقشم...زمان غذا دادن
من به نسبت به نکات اين سياحت مشکوکم
بعضي از اين بچه ها تا 200سال هم عمر مي کنند
اونجا رو ببين
اون يک "عليگيتر" است
هميشه ميتوني از روي دماغش تشخيص بديش
اون يک "آلبرت" پير است
يک سوسمار است
يکبار نسبت بهش بي دقتي کردم و اون کل دستم را خورد
آفرين ، آلبرت-
اونا همه چيز ميخورند ، حتي همديگر را-
بعدش دوباره ، مي بيني يک سال تمام هيچي نميخورند
اوه ، من تقريبا روش حساب مي کردم-
..دو راه وجود داره-
تا يک کروکديل رو عاجز کني
گمان ميکنم به اشتراک گذاشتن اطلاعات با من اهميت نميدي؟
يک راهش اينه که يک خودکار برداري و خودکار را پشت چشمش فروکني
و ديگري؟
دومي ، دوبرابر راحت تره
...سرت رو ميزاري تو دهنش
و دندوناش رو بيرون مياري
آتيش گرفته
آدام ، بگيرش
آدام ، ماشين رو بيار
هکتور ، تکون بخور
باند يکي از قايق هاي ما را برداشته
اون داره به رودخانه ايرلندي ميره
مردي که اونو بگيره زنده ميمونه
تکون بخوريد
"توبي"
...توبي ، من براي خودم اينجا دستور کار دارم
به کمک نياز داري؟-
به هيچ وجه-
...تو 4تا چرخ داري که نميخواد متوقف بشه ، پسر
اگر که ما خودت باشه
بچرخ ببينم ، پسر
ده تا انگشتت روي کاپوت باشه
پاها باز
مطمئنم که اين دقيقا آغاز به کار تو با اينجور چيزا نيست
مکان بدي را براي مسابقه دادن انتخاب کردي ، پسر
...هيچ کسي از دست کلانتر "جي .دبليو پيپر" فرار نميکنه
و الان همين کلانتر داره صحبت ميکنه
...به محض اينکه اون راننده متخلف را دستگير کردي
خانم "پرسن"تازه تماس گرفت
به نظر ميرسه تمام دهن سگش کف کرده
...اون سگش را تو انبار زنداني کرده
ميخواد بدونه تو ميري اونجا و به خاطرش بهش شليک کني يا نه
به نظر ميرسه که يک قايق تو ماشين کلانتر گير کرده ، ادي؟
پسر ، تمام زندگيت کجا بودي؟
اون يکي از ماشين-قايق هاي جديد هستش
...به وسيله قدرتي که به من واگذار شده
...به وسيله اين منقطه
...بدين وسيله من به اجبار اين ماشين را مصادره ميکنم
و تمام افرادي که داخل آن هستند
و شامل تو هم ميشه ، عوضي
واحد 23 در موقعيت
هي ، به نظر ميرسه "دکر راگرز" قايق
...دزديده شده اش را پيدا کرده
اما در استخر شناش يک دونه جديد برداشته
کلانتر ، ميخواي افرادت را از فرکانس ما ببري بيرون؟
بدش به من! حالا گوشت به من باشه ، پسر نظامي
...ما يک باطلاق پر از سياه پوست هاي روسي داريم
که قايق ها را براي از بين بردن اينجا ميرونند
آروم باش کلانتر . يک وسيله انسداد جاده در پل "ميلر" منتظرشونه
"واحد 26 در پل "ميلر
ما داريم عمليات را انجام ميديم
اينو اونجا محکمش کن ، شنيدي؟
خيلي خب بچه ها ، دارند مياند
خيلي خب ، از سر راه بريد کنار
اينجا مسئول منم
شما دو تا پسرها ، زود باشيد
من عذر و بهونه نميخوام . ميخوام اون دو تا مرد و قايق هاشون
فورا توقيف بشه
شنيديد؟
بله کاپيتان ، مفهوم شد
...اما نميدونم فورا کجا
يک قايق سريع پيدا کنيم تا اونا را بگيريم
من دارم . به برادر زنم "بيلي باب" زنگ بزن
اون سريع ترين قايق در کل رودخانه را در اختيار داره
بدون شک "بيلي باب" حالشون رو ميگيره . آره به "بيلي باب" زنگ بزن
حالا ، دو تا قايق وجود داره ، بيلي باب
و دارند عين خوک هاي عصباني حرکت مي کنند
حالا ، من به اين پسرها قول دادم که تو برامون ميگيريشون
منو نا اميد نکن ، باشه؟-
آروم باش ، من تو راهم-
چيزي ميخواي ، پسر؟-
اگر ممکن باشه ميخوام قايقت را قرض بگيرم-
هر کسي که در اين رودخانه است دوست داره اين قايق را قرض بگيره
بيلي باب ، پيداشون کرديم
اونا دارند به اسکله "هلي" ميرند
اون برادر زن منه
اون "بيلي باب" هستش
اون ميگيردشون
بيلي باب ميگيردشون
اگر يک قسمت خانواده "پيپر" نگيردشون ، قسمت ديگه ميگيره
بزنيد بريم
...اگر هر کسي ميتونه دليلي را ارائه بده
...چرا اونا نميتونند شرعا با هم شريک بشوند
...اجازه بهش بديد حرف بزنه ، يا اينکه از اين به بعد و تا آخر عمر
از ستاد به تمام واحدها
..مضنون ديده شد
در حال رفتن به سمت بزرگراه 11 است
با احتياط راهي بشيد
اون مرغ دوني رو از وسط جاده ميکشوني کنار؟
تا حالا به گرفتن گواهينامه فکر کردي ، پسر؟
مطمئني که اون برادر زنت بود ، کلانتر؟
سلام "فليکس" ، اينجا چيکار ميکني؟-
بعدا در اين باره صحبت ميکنم-
کاننگا تو شهره . دختره باهاشه . قصد رفتن دارند
خود حرومزاده اش است
گرفتمش
تو ديگه چي هستي
يک نوع ماشين روز رستاخير ، پسر؟
خب ، به اندازه کافي قفس داريم تا حيووني مثل تو را نگه داريم
کلانتر را روشن مي کنيد؟-
بله ، قربان-
بزار باهات حرف بزنم
اين يارو اهل لندن ، انگليس است
...اون يک انگليسي هستش که داره با افراد ما همکاري ميکنه
تقريبا مامور مخفيه
مامور مخفي؟
طرف کي؟
يک ساعت پيش رستوران را گشتيم
هيچي جز اين گيرمون نيومد
کاننگا جرمي نداره
...تو بايد
اندازه فردي رو که تو قايق باهاش بود رو مي ديدي
قسم ميخورم که 2.73 قدش بود
يک کلاه بزرگ ، يک قلاب مسخره تو يک دستش و "سالتير" در طرف ديگرش
بمب هاي آتش زا براي نيمه شب آماده شده اند
از الان دقيقا 30 دقيقه بهت زمان ميده
تو راه برگشت مواظب کوسه ها باش
براي صبحانه مي بينمت ، فليکس-
شکار خوبي داشته باشي-
تو به اينا و اسلحه کوسه اي تو راه برگشتت نياز پيدا ميکني
به نظر ميرسه که مهماني شروع شده-
"سلام من به "برن سمدي-
درست بين چشمان
دردسر
آقاي باند ، اونجائيد
"و همينطور خانم "سالتير
کاملا غير منتظره بود اما خيلي خوش آمديد
"ويسپر"
دو تا ليوان بيشتر براي مهمانانمان
چي بايد بنوشيم ، آقاي باند؟-
خب ، زمين لرزه چطوره؟-
به خونه خوش اومدي . پسرمون کجاست؟-
هر لحظه ممکنه پيداش بشه-
من پشت يک صخره را نگاه کردم و لباس خيسش نبود
بقيه اش مال خودت
خيلي بد شد که لباس خيستون تنها دقايقي قبل
کشف شدن زمين ، پيدا شد
بهم نگيد که بيمه شده نيستيد-
نه. گل خشخاش خيلي قوي است-
در حقيقت شما کمي باعث اذيت شديد
...اما اين اسلحه
من واقعا زيبا مي بينمش . چيه؟
مشخصه که يک اسلحه کوسه است
با گلوله هاي گاز فشرده شده
زيرکانه است
گلوله را بيرون نياريد
هواي داخل اينجا قبلا به اندازه کافي ناپاک شده
يک جورايي هرگز تو رو به عنوان يک بازنده بيچاره نميشناختم
اميدوار بودم که به خاطر آينده با من نوشيدني بخوري
خانم "ساليتر" آشنا به دانستن تمام چيزها درباره آينده است
ايشون در پيش بيني مرگ بسيار خوب بودند
يک ترن زيرزميني
بدون شک با آخرين پناهگاه ارتباط پيدا کرده است
هروئين ها اينجا گذاشته ميشه ، من برش ميدارم
با اون وسيله به يک جايي حمل شده
بازم درست ، آقاي باند
چقدر شما سريع ياد ميگيريد
اجازه بديد بهتون نشون بدم دقيقا چجوري کار ميکنه
اين مرد کدوم گوري ميتونه باشه؟-
آروم باش-
حتما يک جايي گير کرده
اين حلبي ها هر کدومشون 25پوند را تحمل مي کنند
اينا 20حلبي براي محموله هستند
...در مجراي ضد نفود آب قرار داده شده
ظرف هاي آهنين
اين نمايش شما است ، اما مطمئن روش هاي بهتري براي غرق کردن يک نفر
وجود داره
غرق شدن ، آقاي باند؟ من شک دارم که شما فرصت غرق شدن را پيدا کنيد
شايد بتونيم يک چيزي رو حتي در سياهرگ امتحان کنيم
بر عکس ، آقاي باند
فکر ميکنم اين زخم ها به شدت آزارتون خواهد داد
"ويسپر"
دروازه
"آروم ، "ويسپر
آروم
اجازه بده شام جمع بشه
مواظب باش
کاننگا کجاست؟-
...خب ، اون هميشه براي خودش-
يک نظريه متکبرانه داشت
جيمز
چطوري از اينجا خارج بشيم؟
فطار رو بر ميداريم
بابت همه چيز ممنون ، فليکس
..فردا شب مي بينمت
در باشگاه 21 . دير نکنيا-
نمي فهمم چرا مسافرت از اين راهه-
منظورم اينه که شما براي مدت 16 ساعت چه غلطي ميخوايد تو قطار بکنيد؟
از "فليکس" خداحافظي کن ، عزيزم
...حالا ، اولين چيزي که بايد در بازي دو نفره ياد بگيري اينه که
هرگز کارت تابلو و مشخص را برندار مگر اينکه واقعا بهش نياز پيدا کني
حقه باز
جيمز ، چيکار داري ميکني؟
فقط دارم يک مثل قديمي را آزمايش ميکنم
...بد شانسي در کارت ها
عجله کن ، جيمز-
يک لحظه هم طول نميکشه ، عزيزم-
سر راه در رو هم قفل ميکني ، جيمز؟
بعد از اين همه ماجرا نميخوايم که کسي همينطوري سرش رو بندازه بياد تو
ميخوايم؟
براي اولين بار در زندگيم احساس يک زن کامل را ميکنم
...لمس اندک دستت
...هميشه مي ترسيدم که قسمتي از زندگيم همراه گذشته بمونه
اما حالا ميدونم که به هيچ وجه شانسي براي رخ دادن اين اتفاق وجود نداره
فقط ميتونم بهت برسم و لمست کنم
آقاي باند ، از ديدن دوبارتون خوشحالم
جيمز
چه خبره؟
منو بيار بيرون
جيمز ، بزار برم
خب ، زياد خنده دار نبود
حالا چيکار داري ميکني؟
تازه دارم خلع سلاح ميکنم ، عزيزم
مترجم : حامد عبيري
timberlake.iamlegend@yahoo.com
:.:.:www.9movie.ir:.:.: