خب،بيا شروع كنيم
:تهيه و تنظيم زيرنويس
ايمان مهرزاد
imanmehrzad1987@gmail.com
آزادي استروشك،برونو-
درسته-
خب،اجازه بده يه نگاهي به ليست بندازيم.يه ژاكت
يه شلوار،يه بلوز ،يه پيراهن
يه جفت جوراب ،يه جفت كفش-
درسته-
يه آكاردئون-
پنج پاكت سيگار-
ادامه بده-
خب-
يه دستمال گردن-
يه پاسپورت-
درسته-
يه دسته كليد-
و يه بوق
احتمالا سوزنبانا ازش استفاده مي كنن
احتمالا همينطوره
خب،اسمت؟-
بلي؟-
!اسمت-
مخت تاب برداشته؟-
يعني تو 2/5 سالي كه
اينجا بودم نفهميدين اسمم چيه
برونو،اينا همش تشريفات اداريه
مي دونم مسخرس،اما چكارش مي شه كرد؟
ما مجبوريم انجامش بديم-
استروشك،اسم كوچك:برونو-
قد:5 فوت و4 اينچ،رنگ چشم:قهوه اي
بادامي.بدون علائم غير عادي
عاليه
خب،برونو، مي رسيم به وسايلت
خب-
اول از همه،پاسپورتت-
پولت،لطفا بعدا بشمارش-
باشه-
شيپورت-
خب-
آكاردئونت-
اون سالمه،همونطور كه بايد باشه
عاليه
حالا برونو يه نمايش كوچولو اجرا مي كنه
...به افتخار برونو
كه داره به آزادي قدم مي ذاره
شما مي تونيد تلوزيون منو داشته باشين
ببين،برونو،من تونستم كوچكترين كشتيو بسازم
من شرطو بردم،مي دمش به تو
آه،كوچكترين كشتي دنيا
اينو با خودم مي برم خونه
گوش كن برونو
منم يه سوپرايز واست دارم
!مي خوام واست توپ در كنم
مي خوام اين سوپرايزو از من قبول كني
خب،برونو،حالا تماشا كن
برونو...خدا حافظ
مواظب خودت باش.اون بيرون مي بينمت
من نمي خوام از اينجا برم-
موفق باشي،برونو.موفق باشي-
ديگه تو رو نمي بينم
چون بايد به تركيه برگردم
برونو،بيا اينجا
بالاخره وقتش رسيد
امروز روز آزادي توئه
اين لحظات بهترين وشيرين ترين
لحظاته، تو كاري كه من دارم
كاري كه سرشار از
تلخي ها ودلشكستگي هاست
...قبل از اينكه اينجا رو ترك كني
،و به آزادي برگردي
دوست دارم چند تا سوال ازت بپرسم
قصد داري كجا زندگي كني؟
من تو خيابون فلوتول 5 زندگي مي كنم
همسايم،آقاي شتز
از خونم مراقبت مي كرده
يه چيز ديگه،برونو
هنوز آبجو خوردنو دوست داري؟
آره
برونو،من بايد يه تذكر خيلي خيلي
جدي در اين مورد بهت بدم
تموم جرمايي كه مرتكب شدي بر مي گرده به الكلي كه مصرف مي كني
اونا جرماي الكلي هستن
اگه دادگاه تو رو
...به يه جرم ديگه محكوم كنه
لطفا ساكت باش-
غلط مي كنه-
آبجو خوردن تو خونه ها شروع مي شه
و تو زندون ها تموم مي شه
اونا حق ندارن اينكارو بكنن-
برونو-
...برونو،لطفا-
در محدوده پناهندگي سياسي-
برونو،حق با توئه
برونو،اگه...لطفا چند لحظه ساكت باش
...اگه تو مصرف الكلو متوقف نكني
چطور مي تونم در مورد اين موضوع ساكت باشم؟-
،و اگه جرائم ديگه اي رو مرتكب بشي..-
"اون ها خواهند گفت،"برونو معتاده
و تو رو به بازداشتگاه منتقل مي كنن
خب بكنن-
خب بكنن،باشه-
برونو،من مي خوام...به من نگاه كن-
من مي خوام چند تا توصيه بهت بكنم
اول از همه
وقتي وارد يه مكان عمومي مثل رستوران شدي
اون كارايي كه با هم كار كرديمو انجام مي دي
بعدش كيك و قهوه سفارش مي دي
نكته دوم،درست لباس مي پوشي
زيپتو بالا مي كشي
مطمئن مي شي كه لباساي آراسته پوشيدي
يه نگاه به خودت بنداز
ما خيلي روي تو كار كرديم
به بهداشت شخصيت توجه كن
صورتت رو اصلاح كن
...و يه چيز ديگه-
فقط داره حرف خودشو مي زنه-
نه،اينطور نيست
اينا چيزايين كه مي خوام ازشون جلوگيري بشه
من دوست ندارم تو رو دوباره اينجا ببينم
مي خوام يه قولايي بهم بدي
قول بده كه
الكلو كنار بذاري
قسم مي خورم
برونو ،لطفا خوب به من گوش كن
به جاي اينكه قسم بخوري
چيزي كه كه ازت مي خوام انجامش بدي
اينه ديگه هرگز طرف الكل نري
درضمن،اگه اينكارو كردي هرگز وارد مكان هاي عمومي نشي
قسم مي خورم،اگه اينكارو نكردم بميرم
آبجو
هيوين
يه آبجو لطفا-
اوه،برونو،تو برگشتي-
ببين كي اينجاست.سلام اوا
!گمشو!،آشغال
بي خيال،بي خيال
چطور جرئت مي كني دوست بلوندشو اذيت كني؟-
من اينكارو نكردم-
جرج ديده چيكار مي كردي
تو باهاش خوابيدي،درسته؟
خب كه چي؟-
چي؟پولشو دادي؟-
نه-
چرا پولشو ندادي؟-
منظورت چيه؟-
پول خوابيدنو مي گم-
برند حرفي از پول نزد-
من كاري ندارم برند چه مزخرفي گفته
!بركارد
منو اينجوري اينجا ول نكن
تو چيزي شنيدي؟
كسي چيزي گفته؟
بركارد،ببين دارم گريه مي كنم
اين هيچ تاثيري رو تو نداره؟
واست پس اندازم كرده؟-
راجع كي داري حرف مي زني؟-
مامان بزرگت-
نمي دونم راجع چي حرف مي زني-
نمي دوني؟مگه والدينت مايه دار نيستن؟-
نه-
نيستن؟اما من مطمئنم مامان بزرگت
واسه نوه كوچولوش پول پس انداز كرده
آخه چطوري اين پولو جور كنم؟-
ميتوني بري دزدي،يا بانك زني-
اما بايد ده هزار تا بسلفي
بركارد،نگاه كن دارم گريه مي كنم
منو اينجا سرپا منتظر نذار
من مي خوام باهات باشم
اگه زياد گريه كني،باعث مي شه كمتر بشاشي-
اما من واقعا مي خوام باهات باشم-
هي،تو بايد يه چيزايي رو به ما بگي-
چه چيزايي؟-
هي،كار احمقانه اي نكنين
مي خواين چكار كنين؟
احتياجي نيست كاري بكني
همينطوري واست ده هزاز تا خرج بر مي داره
اگه دوباره بخواي ازين غلطا بكني
مي شه 15000 تا
اگه پولو ندي،يه شمشير ور مي دارم
از كون تا گردنتو جر مي دم
روشنه؟
بركارد،خواهش ميكنم،خواهش مي كنم
اوا، بيا بشين،بيا اينجا بشين
بيا اينجا بشين
آروم باش
همه چي درست مي شه
كجا بودي،برونو؟
تو تعطيلات بودم
حالا كجا رو دارم كه برم؟
چيكار مي تونم بكنم؟
من يه خونه دارم
آقاي شتز اونو واسم نگه داشته
تو مي توني با من بياي
به هر حال امروز حالم خيلي خوبه
باشه
خيلي خوبه
خب،اينم  از تمرين امروز
حالا ببينيم اون يكي پيانو چي مي گه
خب،اين چيه
يك افسانه
برونو،واست قهوه آوردم
يه فنجون قهوه
...اين اولين قهوه ايه كه من-
...بايد بگي ما-
بدون شكر يا هيچي-
بايد يه چيزي زيرش بذازي-
اوه راست مي گي لك مي شه-
البته اينجا خيلي لك شده-
...خب،يه سوال
همه اين وسايلي كه اينجا هستن
دوستاي خوب منن
اين پيانوي سياه
بعد از اينكه برونو مرد چه بلايي سرش مياد
اين سازا كجا مي رن؟
اين خرت و پرتا كجا مي رن؟
چه بلايي سرشون مياد؟
دنبال كسي مي گردم كه
به اين سوال جواب بده
خب اين پيانوي بزرگ يه مقدار درب و داغونه-
آره،همينطوره-
روش لكه داره
و ما نميدونيم چجوري پاكش كنيم
اينكارو مي كنم اگه يه سري ابزار دستم بياد
همچنين يه مقدار پول
من مطمنئم اينجا رو برق ميندازيم
البته تو بايد يه مقدار بيشتر مراقب اين باشي
خب،من اينجام كه همين كارارو بكنم ديگه،درسته؟
اين لكه ها پاك نمي شن-
فايده اي نداره-
اوه،آقاي شتز-
من مرغ ميناي كوچلوتونو آوردم
من بهش غذا مي دادم و مراقبش بودم
چه خوبه كه هنوز زنده س
بفرماييد داخل،دم در بده
برونو الان مياد پيشتون
من  دارم به امريكا مي رم
خواهر زادم ازم خواسته بيام
اون قبلا هم واسم بليت هواپيما فرستاده بود
اما من از پرواز مي ترسم
هواپيما ها قابل اعتماد نيستن
من با كشتي مي رم
بيا اينجا،بيا،بيا اينجا
چه خوب حرف مي زني مرغ مينا
خيلي خوبه،سفر با قايق به
...نيويورك و فلوريدا
يه پارك اونجاست،درسته؟اسمش چي بود؟
همون جايي كه خرس ها آزادانه توش مي چرخن
گريزلي
بيا اينجا-
جوديت-
اوا،اوا-
اون اسمش اوائه-
اوا-
اون دوست جديد توئه-
...يه پرنده شروع به پرواز مي كنه و
خب،من هيجان زده شدم
خانم ها و آقايان برونو قطعاتي رو
با سازهاش براتون اجرا مي كنه
چونكه حالا برونو اوا رو داره
سابين زني بود كه
بسيار ديندار وعفيف بود
او هميشه خدمتكاري وفادار و راستگو
براي اربابانش بود
تا اينكه يه روز
مردي جوان از ترونبريزان آمد
با نياتي شوم
اون مي خواست كه سابين رو از آن خودش كنه
او يك كفاش بود
يك كارگر،از اقشار پايين
درد سر شروع شد
اون تموم پولشو خرج
اشنپس و آبجو كرده بود
نوش،نوش،نوش
اون به سمت سابين رفت
و ازش خواست بهش پول بده
...به اين صورت
سابين نمي تونست بهش پول بده
چونكه اجازه اينكار رو نداشت
اون مرد 6 تا قاشق نقره اي
رو از اونجا دزديد
اون جيباشو با اونا پر كرد
قبلا فقط تار عنكبوت تو جيبش بود
اما بيشتر از 18 هفته طول نكشيد
كه دزد دستگير بشه
سابين بيرون از خونش دستگير شد
بيا،بيا-
باشه-
بيا اينجا
ياكوب كوچولو-
ويالين-
ويولين
اوا،اينجا چيكار مي كني؟
چي شده دوباره طاعون شيوع پيدا كرده
اينجا بوي گند مي ده
ممكنه بو از سگا باشه
سگي اينجا وجود نداره
خب سگا هنوز نيومدن
،فكر كنم بايد در رو باز كنم وبعدش
بيا اينجا،حلزون كوچولو
!هرزه
من اون پسره كوتوله رو اون جلو
واست مي كارم
با هر ارتفاع وعمقي كه دلت بخواد
مثل يه درخت كريسمس-
با لامپ و روشناييم تزئينش مي كنم-
خواهش مي كنم اين عقب مونده
رو گم وگورش كن
خواهش مي كنم،خواهش مي كنم
فكر مي كني اوا كجاست؟-
مطمئنم بر مي گرده-
بايد برم از همسايه ها
بپرسم كه نديدنش
يا پيغامي،چيزي واسشون نذاشته
فكر مي كني توي بار باشه؟
اين پيانو فرسودست،صداي خوبي ازش در نمياد
بهتر از هيچيه
كي مي دوني اگه اين نباشه
چه بلايي سرم مياد
بيا،يالا زودباش
تو حتي پول پيش رو نداري
كه خونتو پس بگيري
!حروم زاده ها
!بيا بالا،زودباش
بذار بيبينيم چي گيرت اومده
!نه
!برو تو،هرزه آشغال
!حرومزاده
به اين آشغالدوني نيگا كن
اينجا جايي كه مياي
اونورشو بگيرو بكش
بكشش
حالا ما يه كلاه كوچولو
رو سر ستاره كوچولومون مي ذاريم
آره
كار جمع آوري زباله تموم شد
اوا بلند شو،نترس،من برونو ام
اوا،بلند شو،يالا
آروم باش
اوا،برات چايي با چند تا بيسكوييت آوردم
بگيرش،زودباش
اوا بگيرش،حداقل يه مقدارشو بخور
حالت خوبه،اوا؟
نپرس،برونو
يه كيلو انگور،لطفا
يه كيلو نارنگي براي اوا مي خوام
هنرمندا آسمون جلن
و آسمون جلا هنرمند
!بزن
حالا بيا اينجا. يه چيزي واست دارم
يه كم بچرخ.بچرخ
...خب،و حالا
بزن بريم
همينجا استراحت آقاي هنرمند
استراحت كن،بخواب
!بخواب
!شلاق كجاست؟بخواب كثافت
سرتو بذاز اونجا
دستا باز كن،آها!همينه
كونتو بده بالا
براي خشنودي پروردگار
دستاتو به طرف شرق باز كن
،تو تو تركيه زندگي مي كردي ديگه
درسته؟
جواب بده-
آره-
بلندتر-
خوبه
اينو نگهش دار
مواظب باش نيفته
اينم يكي ديگه
يه زنگوله ديگه
چيكا ر داري مي كني احمق؟
اوه،بطريت
مهم ترين چيز تو زندگي،درسته
ازت مي خوام كه تو همين حالت بموني،فهميدي؟
بله،فهميدم-
!بلندتر بگو-
بله-
خوبه-
برونو ،نارحت نباش
همه چي درست مي شه
هر موقع خواستي مي توني بياي اينجا
حتي شبا،اگه نياز داشته باشي
فقط سه شنبه ها وپنجشنبه ها
من تو بيمارستان هستم
دوستت اوا اين اطراف سرگردونه
اون مدام داره از تو فرار مي كنه
و تو مي گي كه نمي توني از خودت دفاع كني
تو سالهاي زيادي رو تو
مراكز بازپروري سپروندي
اونا بهت ياد دادن كه چجوري
از خودت دفاع كني
تو بايد دنبال يه كار تمام وقت برا خودت باشي
آوازخوني تو محله ها
نمي تونه شغل مناسبي باشه
ببين،برونو ما تو اين دنيا
بايد دنبال هدفاي بالاتري باشم
اگه مي خوايم به جواب
همه سوالامون برسيم
من به ياد گرفتن ادامه مي دم
چيزاي زيادي تو كارم وجود داره
كه باعث نگرانيم مي شه
و چيزايي كه آشفته م مي كنه
ما به طور ساده چيز زيادي
راجع انسانيت نمي دونيم
بيا،بيا به
بخش كودكاي زودرس بريم
مي خوام يه چيزايي رو بهت نشون بدم
مي بيني برونو
دكترا مشكلات زيادي دارن كه
نمي تونن حلش كنن
سوالايي كه نمي تونن جوابي براش پيدا كنن
...به اين بچه زودرس نگاه كن
به انعطاف زياد بدنش
...شايد
اين بچه در آينده صدر اعظم بشه
برونو،مابايد به پليس تلفن كنيم-
چه اتفاقي افتاده؟-
بهتر نيست به پليس زنگ بزنم؟
نه
ما ازاينجا مي ريم،برونو
من با تو مي مونم.ديگه فرار نمي كنم
خوبه
بالاخره ايالت ويسكانسين كجاست؟-
فكر نمي كنم تو اين نقشه مشخص باشه-
اينجاس،شمال امريكا-
اوه،آره اينجاس-
ويسكانسين اينجاس
نزديك كانادا
آقاي شتز،برونو ديگه واسه اينكارا پير شده
!اگه يه نگاهي به سرم بندازي
پوست درخشان فرق سرم را خواهي ديد
اوه،برونو
من از تو پيرترم ولي دارم به اين سفر مي رم
اگه واقعا هدفت جدي باشه پيري و جووني فرقي نمي كنه
اما تو هرگز پير نيستي
ما مي ريم
اگه خوشمون نيومد،بر مي گرديم
خب،به امتحانش مي ارزه-
...ببين،شيكاگو،نيويورك،كاليفرنيا-
همه اونجا پولدار مي شن
ما هم همينطور
ويزا واين چيزارو چيكارش كنيم؟
ما حتي پول كافي واسه رفتن به اونجا رو نداريم
پولشو من جور ميكنم،نگران نباش
سلام-
سلام،بذار ماچت كنم-
شروع كنيم؟-
آره-
چقدر مي دين؟-
چقدر مي خواي؟-
پنجاه تا-
نه،زياده-
بيست وپنچ تا-
اينجا رو ببين،پنجاه تا
سي تا-
پنجاه تا-
نه،زياده-
پنجاه تا كه چيزي نيست-
يه نگاه بنداز-
سي وپنج تا-
نه،همون پنجاه تا-
نه پنجاه تا-
خب،برونو،حالا ديگه چي مي گي؟
من اين پولو جور كردم
نمي تونم باور كنم-
اين پول كافيه،ما يه زندگي جديدو شروع مي كنيم
قطعا همينجوريه
حالا ديگه وقتشه كه برونو برلين رو ترك كنه
اينجا ديگه داره اعصابمو به هم مي ريزه-
خبراي خوبي از طرف خواهرزادم دارم-
اون تو نامه ش نوشته كه
تو مي توني تو گاراژش كار كني
واقعا؟
و تو،اوا،مي توني به عنوان پيشخدمت
تو يه رستوران كاركني
مثل رستوراناي بين راهيه خودمون مي مونه
هميشه راننده كاميونايي
واسه گذروندن وقت وجود دارن
خيلي عاليه-
ببينيد،اين خواهرزادمه-
اونم همكارشه،يه هندي
اون نوشته كه تا اونجايي قانون اجازه مي ده
مشكلي نداره كه يه خونه قابل حمل
داشته باشيم،اونجا فضاي كافي وجود داره
...اوا؟اين چه كشوريه كه
مرغ ميناي برونو رو مصادره مي كنه؟
همينجاست،فك كنم رسيديم-
آره-
آره،اينم همون هنديه س
اون اين جمله آلماني رو بلده
''Was ist los? Der Hund ist los.''
اون تو نيروي هوايي رمشتين بود
اين اولين جايي بود كه من اونو ديدم
اونا به اينجا مي گن زمين هاي راه آهن
چون قطارا اينجا مدام در رفت و آمدن
اينجا محل تقاطع خط آهنه
برونو،كليتون مظنونه كه 4تا يا حتي 5تا قاتل
تو اين شهر هستن
چند وقت پيش يه مرد
با تراكتور به زمينش مي رفت
اين آخرين باري بود كه مردم ديدنش
ديگه اثري ازش پيدا نشد
حتي پليس هم چيزي پيدا نكرد
حالا كليتون يه فلزياب خريده
چون فكر مي كنه اون مرد ممكنه
تير خورده باشه
و خودش وتراكتورش داخل
درياچه اي انداخته شده باشن
كليتون آخر هفته ها مي ره
تا با فلز يابش دنبالش بگرده
و چون الان هوا خيلي سرده و درياچه يخ بسته
اون مي تونه روي درياچه قدم بذاره
تا ببينه كه آيا واقعا تراكتوري در كار هست يا نه
خوب ببينيم چي اينجاست
به سلامتي
برونو ،كليتون مي گه
كه تو بايد از اون فنس ها فاصله بگيري
وقتي كشاورزا دارن
زمينو شخم مي زنن
اونا ده سال
سر همين حد وحدود زمين با هم دعوا داشتن
كافيه بهونه بياد دستشون
دوباره مكافات شروع مي شه
اونا حتي مواظبن كه اشتباهي
زمين همديگرو شخم نزنن
يه روز،اين وضعيت تمام مي شه
من متوجه شدم كه اون دو تا كشاورز اسلحه حمل مي كنن
و با اسلحه با فاصله خيلي نزديك از كنار هم رد مي شن
آقاي شتز،ما حتي يه وان حموم داريم-
اوه،فوق العادس
محشره،محشر
چه دوست داشتني-
خيلي قشنگ-
مرمره-
شبيه مرمره-
حيرت آوره-
هنوز آب وصل نشده-
اوه،نه،من اينكاره نيستم
مثل تولد مي مونه
اون شعرو بلدي-
درست نه-
در فريدانو،آسمان آبيست
و بزغاله با همسرش مي رقصد
رقصيدن كافيه
هنوز خيلي از كارا مونده
ما بايد به اينجا عادت كنيم-
چطوري مي خواي اينكارو بكي؟-
ما اينكارو مي كنيم-
مي تونيم يه چيزي بخورم؟-
الان رديفش مي كنيم
خب،اوا كوچولو،اينجا رو دوست داري؟
آره؟-
آره،خيلي خوشم اومد-
سلام،آقا
من يه كشف مهم در مورد
مغناطيس حيواني كردم
مي تونم يه نگاهي به ماشينتون بندازم؟
جناب،معذرت مي خوام كه وقتتونو گرفتم
من يه كشف مهم در مورد
مغناطيس حيواني كردم
ممكنه رو شما هم تستش كنم؟
همونطور كه مي بينيد،داره نوسان مي كنه
و حالا حيوون
حيوون سرد شده
دستگاه ديگه نوسان نمي كنه
،واقعا از كمكتون تشكر مي كنم
و بهترين ها رو براتون آرزو مي كنم،خدا نگهدار
خدا نگهدار-
خدانگهدار
مي تونم بيام تو؟
سلام-
سلام،آقاي شتز-
سلام،برونو
من...يه لحظه اينو نگه مي داري خواهشا؟
من موفق شدم
يه كشف هيجان انگيز انجام بدم
مغناطيس حيواني
كه بوسيله "مسمر" ارائه شده
الان مي تونه توسط من اندازه گيري بشه
چيزي كه قبلا غير ممكن بود
وقتي بچه بودم مي دونستم
كه يه روزي موفق مي شم
اونو اندازه گيري كنم
مغناطيس حيواني چيه؟
مغناطيس حيواني همونيه كه الان بهش مي گن هيپنوتيسم
شايد درست نباشه اينطور بگيم
اين حقيقت كه مغناطيس حيوانات قابل اندازه گيريه
همچنين در كتاب شوپن هاور(فيلسوف آلماني)نشون داده شده
بر پايه اصول چهارگانه
"اصول دليل كافي"
بذار اينو رو تو امتحان كنم،برونو
ببين چطور دستگاه داره نوسان مي كنه-
حقيقتا كار مي كنه-
اوا،دوست دارم رو تو هم امتحانش كنم-
بله،البته-
عكس العمل نسبت به برونو ضعيف تره-
آره-
چرا اينجوريه؟-
برونو يه جورايي بيشتر انرژي داره-
پيداش كردم
اين بايد يه تيكه ار اون تراكتوره باشه
جنسش از چيه؟
تراكتور بايد تو يكي از اين درياچه ها باشه
خب
چجوري بايد قسطا رو پرداخت كنيم؟-
خواهش مي كنم،تمومش كن-
تمومش كنم،من تازه شروع كردم-
حالم ازين حرفا بهم مي خوره-
تلوزيون،خونه
و قرار دادها
قرار دادا انگليسي نوشته شدن
اونم با حروف ريز
نگران نباش من مي تونم انگليسي بخونم
من يك تصور ديگه اي از آمريكا داشتم
من فكر مي كردم با كار كردن، سريع پولدار مي شم
بس كن،برونو
ديگه از اين قضايا خسته شدم
همونطور كه قبلا گفتم
هر كسي مي تونه تو آمريكا پولدار بشه
ابدا مشكلي وجود نداره
من اينكارو مي كنم،خواهي ديد
تو موفق مي شي،من مطمئنم-
آره-
اوا،به اون نگاه كن
اون بدون خط كش و متر اندازه گيري مي كنه
چند ميليمتر اونورتر
نمي توني يه كم اونورتر وايسي؟
نمي تونم تلوزيونو ببينم
نكنه فكر مي كني مثل شيشيه شفافي؟-
حالا مي توني ببيني؟-
خيلي خب،عاليه
سلام
اوا،اين آقا از بانك اومده
اون مي گه كه ما بايد مبالغ رو پرداخت كنيم
چون ما قسطاي پرداخت نشده زيادي داريم
و اگه اين كارو نكنيم
اون مجبوره تلوزيونو ازمون بگيره
ببين،اوا،بهت نگفته بودم؟
خونه اي كه توشيم
و ساير وسايلي كه قسطاشو نداديم
نگران نباش،من با اين آقا صحبت مي كنم-
باهاش صحبت مي كني-
من موفق مي شم،خواهي ديد
اون پول مي خواد
اين پولا رو از كجا آوردي،اوا؟
كار كردم-
تو نمي توني اين پولو از پيشخدمتي بدست آورده باشي-
چطوري وكجا بدستش آوردي؟-
فكر مي كني من چيكار كردم؟-
بالاخره اين جوري بدستش نياوردي
از ديدارتون بسيار خوشحال شديم
خدانگهدار،خيلي خوشحال شديم
اوا،بذار يه تصوير شماتيك
از اونچه كه برونو احساس ميكنه بهت بدم
وقتي همه اطرافيانش
خيلي محترمانه درها رو به روش مي بندن
ما الان تو آمريكا هستيم
من فكر مي كردم وقتي برسيم امريكا
همه چي بهتر مي شه
و هر كدوممون بالاخره به آرزوهامون مي رسيم
اما اينطوري نشد
برونو،شكسته شده
و اصلا خوشحال نيست
تو اصلا منو درك نمي كني
برونو،اينجا كسي تو رو نمي زنه
بله،اينجا به صورت فيزيكي كسي منو نزده
ولي ازلحاظ روحي چرا
چطور؟چجوري؟
تو خونه هايي درست مثل اين
اگه كسي جاشو خيس
-مي كرد-دارم از دوره نازي ها حرف ميزنم
براي اينكه رخت وتشك رو كثيف كرده بود
طرف رو مجازات مي كردن
اونا اون فرد رو مجبور ميكردن كه
تمام روز رو تو حياط با تشكش به اين صورت وايسه
و يه مامور با يه باتوم
بالاي سرش واي ميستاد
و اگه دستاي طرف خسته مي شد
وتشك از دستش مي افتاد
مامور با باتوم به شدت بهش ضربه مي زد-
بشين-
خب،نشستم
حالا تو هم حتما بايد اون كارو انجام بدي؟-
بلي،ولي درد من قابل مشاهده نيست-
امروزه،البته اوضاع عوض شده
ديگه از اين مجازاتا انجام نمي شه
مجازاتا خيلي متمدنانه تر شده
در حالي كه خيلي بدتره
چيزاي بيشتري هم هست
كي مي دونه چه اتفاقي قراره واست بيافته؟
چي؟نمي فهمم چي مي گي؟-
درسته،همينه-
كي مي دونه چه اتفاقي در كمينته؟
اينجا در هاي زندان هميشه بازه
ما ديگه تو آلمان نيستيم
تو بايد اينجا خيلي مراقب باشي
برونو،عصباني نباش-
عصباني؟-
عصباني؟چرا بايد عصباني باشم؟
...وقتي آدما تحقير مي شن
منظورم آدماي بالغه
در حالي كه عاشقن
اونا رو از اتاق خواب ميندازن بيرون
اون فرد تصور ميكنه
كه ديگه نمي تونه باهاش بخوابه
...بله،حق با توئه،اما ببين-
اون مجبوره تو اتاق جدا بخوابه-
مثل كسي كه تو قفسه-
برونو،يه لحظه بهم گوش كن-
برونو،من يه وقتايي احتياج به تنهايي دارم-
واقعا؟-
و اين درست شبيه يه مرد
عاشق درد كشيده س
اونم درد روحي
دقيقا همين شكليه
...و اگه واقعا فكر مي كني
كه تو آمريكا مي توني رو پاي خودت وايسي
اشكالي نداره،برو و امتحان كن
برونو،ببين،تو بايد بفهمي
من يه وقتايي احتياج به تنهايي دارم
من يه اتاق مجزا واسه خودم احتياج دارم
من هيچ وقت يه اتاق واسه خودم نداشتم
و وقتي تو تو اتاق بغلي خوابيدي
بازم ما تو يه خونه ايم
اين به اين معني نيست كه ما ازهم جدا شديم
من ديگه نمي دونم بايد چيكار كنم
ديگه دارم كم ميارم
آره،برونو،برونو،آره
داغونه،داغونه
برونو خيلي خيلي خيلي
احمق بود كه اومد امريكا
جايي كه كل زندگيم نابود شد
قيافم كاملا نشون مي ده
كه از كجا اومدم
نه.نه.نه
نسبت به همه اين قضايا بدبينم
به نصيحت نياز ندارم
هركي با تجربه ياد مي گيره
اگه خيلي دير نشده باشه
اوا كجاست؟
اينجا چيكار مي كني اوا؟-
ديوونه شدي؟چجوري اومدي اينجا؟-
گمشو،از اينجا برو-
تو ازم مي خواي كه گم شم؟-
آره،من با اين دو نفر دارم مي رم ونكوور
اونجا وضعم بهتر از اين مي شه
!گم شو
-دارم همين كارو مي كنم-
نه،اونجا بشين
زبونتو اصلا نمي فهمم
اوضاعم خيلي خيلي داره بد مي شه
باشه امضاش مي كنم
ببينم دست از سرم برمي داري
خب داري گورتو گم مي كني؟
كي دوباره لشتو مياري؟
خدا نگهدار
اون پول مي خواد
پول؟-
آره-
اوا رفته
قراردادا،قسط ها
واي
اون منو با اين كارش دار زد
حالا ديگه اونم از دستم رفت
خب ديدي چه بلايي به سرم اومد
آقا،شما نمي توني اين كارو با ما بكني
اين يه توطئه س
من به دوستام تو اداره پليس خبر مي دم
و خواهيد ديد كه
به سخت ترين شكل مجازات مي شين
اين توطئه رو متوقف مي كنيم
همشون اينجان-
آره،درسته
مي دونم تو هم با اونا هم دستي
10...20... دوباره مي شمرم.
10...15...20...22...32.
يالا،يالا،بيا بريم
10, 15... صبر كن.
شما كي رسيدين؟
مي تونم بپرسم كي خبرتون كرد؟
سه دلار آخرم
دقيقا
به سلامتي-
:تهيه و تنظيم زيرنويس
ايمان مهرزاد
imanmehrzad1987@gmail.com