نه، نه، نه، برو... برو
برگرد تو صف
اجازه بده برم تو، باشه؟ -
نه، نه، نه -
... اينجا مال منه. برگرد تو
يو، موريس -
جک، جکي، جک -
جکي جک، جکي جک -
جک، چيکار ميکني؟ -
و يه خانم دوست داشتني، با موهاي کهربايي، موآ
هي، موريس -
چطوري؟ -
اين طرفا خبري ازت نبود؟ -
آه، ما رفته بوديم تعطيلات -
ديگه هيچوقت
از کلوب من اينقدر دور نشو، باشه؟
. فهميدم -
... و براي هيچي، عزيزم، ولي -
ولي تو سکسي ترين جنده کل شهرستاني، عاشقتم
تو يه افسونگري
گوش کن
من جاتون رو اون پشت انتخاب کردم
ميخوام براتون صدف سفارش بدم
گوش کن، جک، من آماده ام، من در دسترسم
منو تو يه فيلم بذار، باشه؟
صحبت از فروش بالاست
آره، آره، آره -
فروش بالا، جک، چي چي؟ -
چي چي، گوش کن، ميز جک و آمبر -
براشون صدف و چيزهاي ديگه ببر، برو -
خوب، اينجا چطوره؟ -
گوش کن، عزيزم، من و تو
بعدا با هم يه عکس ميگيريم، باشه؟
دوست دارم، عزيزم
اينجا چطوره؟ هي، هي، هي، آره
هي، من داشتم دنبال تو مي گشتم، پسر
تو کجا بودي؟
جدي ميگم، من اينجا بودم -
جدي ميگم، پسر -
همم
دوست دارم -
من عاشق پشتتم، من عاشق پشتتم -
... هي، موريس، هي کابوي
کابوي؟ اين يه کابويه؟ -
کابوي -
... اوووه
بزن بريم
خوشت مياد؟ بي نظيره، درسته؟ -
آره -
اگه تو خوشت مياد، پس مشکلي نيست -
عاشقشم -
باشه -
خيله خب -
خوبه، ممنون -
!واقعا خوبه -
با احترام از طرف موريس -
اه، متشکر -
ميشه برام يه مارگاريتا بياريد؟ -
اه، يه سون آپ -
سلام، دختر اسکيت باز -
سلام -
تو امروز به اون دختره زنگ زدي؟ -
يادم رفت -
اگه تا فردا اين کارو نکني
ديگه هيچوقت اونو نمي بيني
باشه
اون پايين چه خبره؟
دستشويي دارم -
خب، پس برو -
چه خبره؟
آقايون، اين آلبوم رو ببينيد
هي، جک -
بيل کوچولو -
سلام -
سلام، آمبر، چطوري؟ -
آه، برنامه سر جاشه؟
پس فردا طبق برنامه کارمون رو شروع مي کنيم؟
بيشتر از فرداي پس از فردا طول ميکشه
جک، بي خيال، من بايد با راکي، اسکاتي
و کورت هم تماس بگيرم
براي اين يکي، بايد يه گروه کوچيک داشته باشيم
ميدوني که؟
يه معامله يواشکي؟ -
دقيقا -
... خب
منظورم، مي... ؟ معذرت ميخوام
ميتونيم... ؟ ميتونيم يه نمايشنامه داشته باشيم؟
هي -
چطوري؟ -
خوبم -
چند سالته؟ -
... من جواز کار دارم. من تمام مهارت ها رو دارم
نه، اونا رو نميگم
چند وقته اينجا کار ميکني؟
يک ماه
موريس اين شغل رو بهت داده؟ -
آره -
تو اهل اين طرف ها هستي؟
کانوگا؟ رسيدا؟
ام، نه. ميدوني تورنس کجاست؟ -
آره. چطور اومدي اينجا؟ -
با اتوبوس
خب، ميخواي چيکار کني؟ -
ببخشيد؟ -
خب، منظورم اينه که، تو از تورنس سوار اتوبوس ميشي
تا برسي به رسيدا، تا اين شغل رو انجام بدي
نمي تونستي همچين شغلي رو تو تورنس گير بياري؟
چرا، ولي نميخواستم اين کاره بشم -
اه، خوبه -
... پس
خوب تو 5 تايي رو ميخواي يا 10 تايي رو؟
چي؟
خب، اگه ميخواي جق زدن منو ببيني
ده تا تموم ميشه
ولي اگه ميخواي فقط نگاش کني
ميشه 5 تا
مردها بهت پول ميدن تا نگاش کنن؟ -
آره -
تو امشب هم اين کارو کردي؟ -
دو دفعه -
و ميتوني دوباره اين کارو بکني؟ -
اگه بخواي. اگه 10 دلار بدي -
. نه
اسم من جکه
ادي. ادي آدامز
ادي آدامز از تورنس -
آره -
جک هورنر، يک فيلمساز -
واقعا؟ -
آره، فيلم هاي با در جه سني بالا ميسازم
تصاوير عجيب و غريب
آه، ميدونم تو کي هستي
تو مجله يه چيزهايي درباره ات خوندم
درون آمبر، آماندا رايد
تو اينا رو ساختي
. درسته -
عالي بودن -
... خب، الان ميدوني
من پر از داگي دو دو نيستم -
آره -
ميخواي بياي پيش ما
و، اه، ميدوني؛ يه نوشيدني بزني؟
اه، دوست دارم، ولي کار دارم
بايد کار کني، پول گير بياري
ميدوني، اجاره رو پرداخت کني
خب، آره... ، منظورم نه ست
به پول احتياج دارم، ولي نبايد اجاره بدم
من هنوز تو خونه مون زندگي مي کنم
چند سالته، ادي؟
هفده
هفده ساله، يعني يک تکه طلا
آره، درسته -
چرا نميخواي بياي سر ميز؟ -
ميخوام با بعضي از آدم ها مثل تو آشنا بشم -
تو رو ميشناسم، ميدونم کي هستي -
دوست دارم بيام با شما يه نوشيدني بزنم
... ميدونم که شما
داگي دو دو نيستيد -
آره -
ولي من فقط نميخوام موريس رو ول کنم
واقعا متاسفم
باشه
من فقط احساس ميکنم، زير اون شلوار جين
يه چيز فوق العاده وجود داره که منتظره بياد بيرون
هي، آقايون -
بيل، چه خبر؟ -
خبري نيست، شما آقايون داريد چيکار مي کنيد؟ -
نبايد بدوني، احتمالا ميرم خونه -
شما رو بعدا مي بينم -
تو هنوز اينجا چيکار ميکني؟ -
ميتونم اينجا بخوابم؟ -
نيم ساعت، من اونجام -
باي، موريس -
شب خوش -
هي، گوش کن، ممنون
دوست دارم، ماميتا، مواظب باش
اين همون مرديه که بايد هميشه قبولش داشته باشي
متوجه اي؟
ها، ها -
خيله خب -
تا بعد -
فردا مي بينمت -
تخم مرغ درست ميکني، خوشگله؟
نه، ميخوام بخوابم. شب خوش
شب خوش، سينه عسلي، قشنگ بخوابي
باشه
تام؟ سلام، آره، منم
... ميدونم که الان ديره، ولي من
اندي اونجاست؟ همونه؟
دوست دارم يه سلامي بکنم
ميخوام به پسرم يه سلامي بکنم
فقط همين
بذار يه چيزي رو بهت بگم
بذار يه چيزي رو که نميدوني بهت بگم
من يه وکيل رو مي شناسم، متوجه اي؟
فکر ميکني اين کارو نمي کنم، ولي اين کارو ميکنم
و تو رو ميکشم دادگاه
تام، نکن، بيخيال، تام
لطفا، لطفا، لطفا
چه غلطي داري مي کني؟
به نظر مياد من دارم چه غلطي ميکنم؟
ميشه اون درو ببندي؟
من درو ببندم؟
اين همسرمه، کونگشاد
اه، معذرت ميخوام
برو بيرون. برو رو مبل بخواب
واينسا، کير گنده
آره. اين درسته
اوه، خدا، لطفا، باشه؟
اصلاح کن، اگه ميخواي اين کارو کني
تو صورتمو زخمي ميکني -
ببخش -
صبح بخير -
هي -
کار و بار چطوره؟
دير مياي خونه، ها؟
. آره -
ميدوني، تو توي کلوب شبانه کار ميکني -
اگر کار اونجا برات خيلي زياده
تو بايد يه کار ديگه پيدا کني
. آره
من بايد کار کنم
يه کارواش -
چي؟ -
توي کارواش کار ميکني
توي کلوب شبانه کار ميکني
اصلا به مدرسه رفتن فکر ميکني؟
باي، بابا -
باي -
احتياج داري tk-421 تو به دو تا باس
که ما دقيقا اونها رو روي سيستم اينجا داريم
نميدونم، نميدونم واقعا
به اين همه بيس احتياج داشته باشم
اه، فکر ميکنم به همه بيس ها احتياج داري
منظورم اينه که، اگه تو سيستمي ميخواي که
... نيازهات رو برآورده کنه
آره، تو به اين بيس احتياج داري
ببين، به اين ميگن هاي فاي، خب؟
هاي فيدليتي. ميدوني يعني چي؟
يعني صدايي بدون کمترين شکستگي
هاي فاي. يعني دو نکته مهم
در سيستم استريو
قيمتش 420 تاست -
من يکي از اينها تو خونه خودم دارم -
واقعا؟ -
آره، دارم -
هم به اون وصل کردم tk-421 البته من يه
... که وقتي ميزنه
نميدونم، شايد سه يا چهار برابر
کيفيت اوج ميگيره
ولي واقعا، اين حرف ها خيلي فني هستن
هنوز کمي شک داري، مگه نه؟
آره -
ميدوني به چي احتياج داري؟
تو بايد اينو امتحان کني
اين چيزيه که احتياج داري
بايد اينو امتحان کني
اين چيزيه که تو اين ماه در موردش شنيدي
يه چيز ديگه ست tk-421 ولي گوش دادن به اون با
... فقط بذار من آهنگ هشت اينو برات بذارم
و تو فقط گوش کن
بعد نظرت رو به من بگو، باشه؟
ووو، ها؟
ميشنوي؟ صداي بيس اينو ميشنوي؟ درسته؟
ميشنوي؟ ميکوبه
مواجه. شکمت رو تکون ميده
بهت احساس جالبي ميده، درسته؟
ها، داريش؟
... حالا، اگه تو اين سيستم رو مثل اون چيزي که من بستم رو برداري
صداش خيلي خوب ميشه
بر نداري به اين خوبي نميشه tk-421 اگه تو يک
و ما تو اين مغازه اين سيستم رو براي تو مي بنديم
با هزينه خيلي کم
اگه احتياج داري که به خودت تکوني بدي، بده
اين بهم کمک ميکنه
ممنون که وقتت رو بهم دادي
اه، باشه. خب، هي. به سلامت، همکار
اين چه مسخره بازي بود؟ -
چي؟ -
من به تو اينو گفتم؟ -
گفتي... چي؟ -
گفتم؟ -
نميدونم در مورد چي صحبت ميکني؟ -
هيچکس با اين آهنگ وسترن گوه
نمياد يه سيستم بخره
کدوم آدمي آخه به اين گوه گوش ميده؟
... خيله خب، ببين، جري
نه، نه، نه، تو ببين
من تو رو اينجا استخدام کردم، چون
... ميدوني
فکر کردم رفتار و تيپ تو ميتونه
چند تايي کس خوشگل رو به اينجا بکشونه، و اينطورم بود
ولي من بيشتر از اين نميتونم مسخره بازي هات رو تحمل کنم
متوجه اي؟
آره
متوجه اي -
آره، متوجه ام -
خب، حالا برو اون پشت
جديدها رو خالي کن s 484 و اون
... خيله خب، ببخش، من فقط
همه کلاس بشينن
اين امتحان پاياني شماست
برگه هاي امتحانيتون رو به پشت بذاريد
و تا وقتي نگفتم، برش نگردونيد
روي ميزهاتون چيزي نباشه، لطفا
هيچ چيزي نبايد روي ميز باشه
فقط برگه امتحاني و يک مداد
ما بخش 17 رو درون بخش 28 قرار داديم
چشمهاتون فقط روي برگه امتحاني باشه، لطفا
آماده؟
کلاس شروع کنه
من عاشق ساک دادنم. من عاشق ساک دادنم
عزيزم؟ تو خوبي؟
عزيز دلم؟ مشکلي پيش اومده؟
من بايد برگردم -
من يکبار ديگه ميخوام -
بايد برگردم سر کارم -
زود باش، اينو بده بهم، ادي -
کاري نکن، مجازاتت کنم، شريل لين
اووه، عزيزم، عزيزم، عزيزم -
چرا ميکنم -
تو قول دادي؟ -
اوه، همينه -
اينو ميخواي؟ -
آره -
چقدر بد؟ -
بد -
مطمئني؟ -
آره -
اينو ميخواي
واي، خدا، نکن
وايسا. وايسا
چي؟
کيرت خيلي قشنگه
واقعا؟
تو ميدوني چقدر خوب اين کارو ميکني، ادي؟
سکس کردن؟ گاييدن من؟
عشق بازي با من
هر کسي يه چيزي داره، ميدوني؟
منظورم اينه که، هر کسي
يه چيز مخصوص به خود داره
درسته
هر کسي با يه چيز به خصوص خوشبخته
. هي
ميخوام که بدوني برنامه من داره ستاره دار ميشه
يه بزرگش، يه ستاره درخشان
اين چيزيه که ميخوام
اين اون چيزيه که ميخوام بهش برسم
ميدونم
من بايد برم
خوش شانس باشي
سلام
ادي -
سلام -
ميخواي يه دور بزنيم؟ -
جک؟ -
آره. يه دور ميخواي؟ -
سلام، اه، راه من خيلي دوره -
منو از چند ساعت قبل يادت مياد؟
آره، يادمه
با ما بيا، شيريني
باشه
اين واقعا ماشين با حاليه
... خب، چيزي که سعي مي کنم بهت بگم، ادي
اينه که، آمريکايي هاي پير
... چندين سبزي خوب رو انتخاب مي کنند
تا بتونن چيزهاي بهتري بسازن
ميدوني که منظورم چيه؟
يعني، ميدوني، تو دوربين خودتو داري
... تو فيلم داري
تو نور داري، تو صدا داري
... ساختن، بهبود کار
سينک کردن کار
و بالاخره تدوين
قبل از اينکه کارت رو شروع کني
ممکنه 20، 25، 30 هزار براي يه فيلم خرج کرده باشي
واوو، اين پول زياديه -
باهات شرط مي بندم
... ولي اگه يه دونه خوبش رو درست کني
در واقع هيچ پاياني براي اون پولي که تو
ميتوني از توي اون در بياري نيست
تو خونه جک رو ديدي؟ -
نه -
ميبينه -
اونو ميبينه -
... شايد 15 يا 20 نفر رو ببيني، که
فقط دارن مطمئن ميشن که
نور تو براي فيلمبرداري مناسب باشه
ولي تو ميتوني صبح کار کني
... ميتوني ظهر کار کني
... ميتوني شب کار کني
اصلا مهم نيست که
... تو نتوني اون آب سليس رو اونجا
روي آقاي تورپيدو خالي کني
... تو منطقه سرگرمي
ولي تو بايد مردم رو به تئاتر بکشوني
ميدوني، تو يه کير بزرگ احتياج داري
سينه هاي بزرگ
بزن بريم
تو چطور ميخواي بعد از اينکه مردم به تئاتر اومدن
اونجا نگهشون داري؟
... با زيبايي
و با نمايش
حالا، من متوجه ام که تو ميتوني
اونا رو به تئاتر بکشوني، ميدوني؟
تو ميتوني همه صندلي ها رو پر کني
ولي من نميخوام فيلمي بسازم که
... که اونا بيان اونجا، بشينن
جق بزنن و بلند بشن، اونجا رو ترک کنن
قبل از اينکه داستانش تموم بشه
اين روياي منه، هدف منه
... هدف من براي ساختن فيلم
... اينه که داستان بيننده رو تو خودش بمکه
و وقتي اونها دارن با هيجان آب ميوه ميخورن
اونا فقط رو صندليشون نشستن
نميتونن تکون بخورن
تا نفهمند که داستان چطوري تموم ميشه
ميدوني، اه
من ميخوام يه فيلم اينطوري بسازم
و من مي فهمم
... ميدوني، اونا ميخوان فيلم بسازن
من خودم فيلم ساختم
ميدوني، که خيلي خنده دار بودن
و مغز همه با ديدنش مي گوزيد
و اين خوب بود
... ولي روياي من ساختن يه فيلمه
... اين حقيقت داره
و درست و دراماتيکه
مطمئني که يک فرسکا نميخواي؟
نه، ممنون -
مطمئني؟ -
آره -
ليموها رو تموم کردي، جک -
خب، آشپزخونه رو نگاه کن، عزيزم
من ميرم تو تخت
شب خوش، جکي
زياد بيدار نمون
شب خوش، خوشگل
شب خوش، ادي -
شب خوش -
خوشحالم که اومدي
تو فوق العاده اي -
اه، متشکرم -
اون بهترينه
اون يه مادر فوق العاده ست، ميدوني
اون يه مادره
براي همه کساني که به عشق احتياج دارن
اون واقعا زيباست -
آره -
ميدوني دارم به چي فکر ميکنم؟
ميخوام با تو کار کنم، ادي
واقعا؟ -
آره. تو نظرت چيه؟ -
دوست دارم
نظرت در مورد دختر اسکيت باز چيه؟
اون عاليه -
آره -
دوست داري با اون کار کني؟ -
سکس داشته باشم؟ -
اوه، آره -
اوه، آره، يعني، عاشقشم -
اون واقعا سکسيه -
اوه، رو کونت شرط مي بندم که همينطوره -
تو رسما ليموها رو تموم کردي، جک
خب، فردا برات يه چند تايي مي گيرم
بيا اينجا، عزيزم
ميخوام بري اونجا
و رو مبل کنار ادي بشيني
برو که رفتيم. بايد سکس داشته باشيم؟
اوه، آره -
ها. ها. يه لحظه وايسيد -
آماده اي؟ -
آره. تو آماده اي؟ -
اوه، آره
نميخواي اسکيت ها رو در بياري
اسکيت هامو در نميارم
و تو داخل من نذاري -
باشه -
هدفت سينه هاش باشه، ادي
سلام -
کجا بودي؟ -
همين جا -
خفه شو. کجا بودي؟ -
پيش اون دختر جنده بودي؟
شريل؟ شريل لين؟
اين حرفو نزن
تو ميخواي با اون کيرت
يه آشغالي مثل اونو ببيني؟
اون دوست دختر توه؟ -
نه، دوست دختر من نيست -
اون يه تکه جنده
و يه تکه آشغاله
و ميدونم
تو تنها کسي نيستي که اون باهاش ميخوابه
چرا دوست داري اينطوري حرف بزني؟ -
من خيلي چيزا در مورد اون شنيدم -
فکر نکن وقتي من نيستم
نمي فهمم چه اتفاقي داره ميوفته
من رو تختي تو رو شستم، ميدونم که اون اينجا بوده
... يا اينکه تو يه کار ديگه اونجا کردي
با اون آهنگ
و اون پوسترهايي که روي ديواره؟
مشکلت چيه؟ -
خب، خوبه، خيله خب، فقط برو -
برو پيش اون شريل لين جنده
چرا نميري پيش اون؟
آره. خب، شايد برم -
آره؟ -
آره -
تو ميخواي چيکار کني؟ -
نميدونم، يه کاري ميکنم -
تو هيچ غلطي نميکني؟ -
تو يه بازنده اي، تو هميشه يه بازنده بودي
تو حتي نميتوني دبيرستان رو تموم کني
چون يه احمقي
خب، ميخواي چيکار کني؟ -
يه کاري ميکنم -
ميرم يه جايي
ميرم يه جايي که، هيچوقت پيدام نکني
گمشو و برو اون جنده کوچولو رو بکن
فکر ميکني داري چيکار ميکني؟
ميخوام وسايلم رو بردارم
فکر ميکني وسايل خودته، ولي نيست
تو که پول اينا رو ندادي
اينا وسايل مال تو نيست
چون تو پول اينا رو ندادي، احمق
... هيچي از اينا مال تو نيست، اين
تو از اينجا ميري
از اينجا ميري با چيزهايي که خودت گير آوردي
!هيچي! هيچي
تو منو ميفهمي؟
ميخواي با من اينطور رفتار کني؟
اي کاريه که شده، خب؟ -
من هيچ کاري نکردم -
ميخواي اينطوري زندگي کني؟
اون جنده کوچولو رو بکني -
فکر ميکني همينطور ميمونه؟
!پوستر لعنتي
!اينکارو نکن! اينکارو نکن
چرا اينطوري ميکني؟
تو يه آشغال نيستي
چون تو يه احمقي
!من احمق نيستم -
!چرا، هستي -
!لطفا! لطفا! اينکارو نکن
!لطفا در مورد من اينطور فکر نکن
من در مورد تو فکر نمي کنم
!فقط انقدر احمقي که نميتوني ببيني
تو نميدوني چيکار ميتونم بکنم
چيکار ميخوام بکنم، ميخوام چي بشم
تو نميدوني، من خيلي خوبم
من چيزهاي خوبي دارم ،که تو هيچي راجب بهش نميدوني
ميخوام يه چيزي بشم، من
!به من هيچي نگو -
تو هيچ کاره اي -
!اينطور فکر نکن
!با من صحبت نکن! نه
Fuck.
ادي آدامز از تورنس
ميدونستم سر موقع مياي
تو کل راه رو با اتوبوس اومدي؟ -
آره. بد نبود -
حالت چطوره؟ -
اه، عالي -
ميخوام با بعضي از آدم ها آشنا بشي
موزيک دوست داري؟ -
عاشق موزيکم -
چه سبکي؟ -
همه سبک موزيکي، راک، جاز، کلاسيک -
اه، ميخوام که با اين زوج فوق العاده آشنا بشي
باک و بکي -
سلام. من اديم. ادي آدامز -
باک سواپ. از ملاقاتت خوشحالم -
رفيق جديد ما -
بکي بارنت -
از ملاقاتت خوشحالم -
اوه، اين رفيق جديده؟
اوه، هو هو -
اين زيباست؟ -
آره زيباست -
فيسياس، يعني صورت، درسته؟ -
درسته -
آره -
از ديدنتون خوشحال شدم، آقايون -
خيله خب -
آدم هاي فوق العاده -
اوه، آره -
اون يکي از اون بازيگرهاست
هي، ريد. ريدو
ميخوام يه پسر جديد خيابوني رو ببيني
ادي آدامز
سلام. من اديم -
سلام، ريد روتشايلد -
ميخوام يه دوري اين اطراف بزني -
البته -
براش يه چيز مخصوص درست کن -
چشم، چشم -
تو توي خيابون زندگي ميکني؟ -
نه، نه -
اه، فکر کردم جک همچين چيزي گفت
. نه -
يه نوشيدني ميخواي؟ -
البته -
مارگاريتا؟ -
عاليه -
واوو
دو، چهار، اهمم، هر چي
ميشه يه چيزي ازت بپرسم؟ -
اه-ها -
تو کار ميکردي؟ -
آره -
آره. اينطور به نظر ميرسه
چند خطه ميخوري؟
دو تا -
عاليه، عاليه -
تو چطور؟
تو چند خطه اي؟
سه-پنجاه -
واوو -
بدون صورتحساب -
اين خيلي زياده -
کجا کار ميکني؟ -
تو تورنس، جايي که زندگي مي کنم -
خوبه، خوبه
هي، تا حالا تو وينس بودي؟
اه، نه. اگه اينطور بود، من تو رو ميديدم
من هر روز اونجام -
هميشه ميخوام يه کار تو وينس پيدا کنم -
خوبه. بيا امتحانش کن
اهمم، راک اند رول -
خوبه؟ -
تا حالا فيلم جنگ ستارگان رو ديدي؟ -
اه، چهار بار -
مردم ميگن شبيه هان سولو هستم -
واقعا؟ -
قضاوت تو چيه؟
خودت اول بگو
من اول از تو سوال کردم
با هم بگيم
خوبه
آماده اي؟ -
آماده -
... يک، دو، سه
تو هيچي نگفتي -
اه، توام هيچي نگفتي -
هي، آقايون. منو نگاه کنيد
ممنون، جاني
عزيزم، الان زمان مهمونيه
اه، تو خيلي دوست داشتني هستي
سلام، کلنل. چطوري؟
اه، سلام، جک. ها ها ها
سلام. ايشون خانم دوست من هستن
عزيزم. دوست دارم با جک هورنر آشنا بشي
بهترين کارگردان تو اين حرفه
سلام -
تو اين مهموني کوکايين پيدا ميشه؟
ميتوني همين اطراف پيداش کني -
ها، ها -
خوبه -
بيشتر از يه دقيقه طول نميکشه؟ -
اه-ها
خجالتي مثل يه پروانه -
شرط مي بندم -
اون هر بار تو مغازه بهم ميگه چطور استريو بفروشم
منم گوش ميدم
اون حق نداره بهم بگه که
چطور لباس بپوشم
بهم ميگه چطور لباس بپوشم؟
قديمي شده. فقط قديمي شده -
نه، وايسا، تا بهت بگم -
اول سر اون موزيک شاشيد به من
چه مشکلي باهاش داشت؟ -
تيپ کابويي شش ساله که از مد افتاده -
دوباره مد شده، بکي -
نه، نشده، تموم شد، مرده، خب؟ --
خودتم نميدوني چي داري ميگي
من ميدونم در مورد چي صحبت مي کنم
رييست تو مغازه استريو
يه چيزي بهت گفته
چي؟ چي؟ -
بايد يه ظاهر نو داشته باشي -
چي؟ يه ظاهر نو
يه ظاهر نو، خب؟
يه ظاهر نو خوبه
ظاهر تو چيه؟ -
شکلاتي دوست داشتني، خيله خب؟ -
صد در صد -
اه، يه قرص بخور -
لازم نيست، شلاقم بزني
دارم سعي مي کنم دوست تو باشم
باشه، بکي، تموم شد -
من از کلوب باز کردن خسته شدم، ميدوني؟ -
ولي مي بيني، خانم آمبر، من فقط
يه مشت آدم بدبخت از پورتوريکو جمع کردم، ميدوني؟
من اين کلوب رو دارم، اين فقط يه چيزه
ولي زود مي افتم، ميميرم
بعدش من چي دارم؟ هيچي
امم-هم
ميدوني، يه چيزي ميخوام که بتونم
اونو بفرستم خونه، ميدوني؟
چيزي که بفرستم براي برادرهام
و بگم، به من نگاه کنيد
به من و همه اون زن هاي زيبايي که با من
هستن، نگاه کنيد
خب که چي؟ ميخواي که من با جک صحبت کنم؟
آره، يعني، ميدوني
منظورم اينه که، ميتونم ازت يه خواهشي بکنم؟
عسلم، آمبر، عزيزم، لطفا، با جک صحبت کن
به اون بگو از پسش بر ميام
بهش بگو، من بد نيستم
ميخواي تو يه فيلم بازي کني؟ -
عزيزم، لطفا -
ببينم، چيکار ميتونم بکنم -
ميتوني، عشق؟ -
خيلي ممنونم
ممنونم، ماميتا
موريس، ميتونم باهات صحبت کنم؟
بايد همين الان باهات صحبت کنم
حالا؟
آره. ما بايد از اينجا بريم
ببخشيد -
سلام -
ميتونم با شما همراه بشم؟
قطعا
تيپ و چهره کابويي هنوز نمرده -
بعد با بکي در اين باره صحبت ميکني؟ -
- She's got something up her ass.
- Fuck that shit.
جنده
سريع حرکت کن -
نه، نه، شيرجه رو نگاه کن -
خوب بود؟ -
خيلي زيبا بود -
بذار بهت نشون بدم، کجا رو اشتباه اومدي
پشتک کامل
Whoa.
Ow.
تو خوبي؟ -
آره -
هي، پاهاي تو کاملا باز بود
ميدونم. ميدونم
هي، هي، هي، اين امتياز منه -
چي؟ -
ميدوني من چي ميگم؟ -
چيزي رو بپوش که دوست داري
همين. چيزي رو که دوست داري بپوش
اين چيزيه که منم ميگم -
خب، مشکل کجاست؟ -
بايد بر دارم؟ -
آره -
الو؟ اها -
ميشه لطفا يه خورده بلندتر صحبت کني؟
کي؟ مگي
مگي رو ميشناسي؟
نميدونم مگي کيه -
اه، ببين، متاسفم، کسي به اسم مگي نداريم -
تو... مادرته؟ اه، خب
يه لحظه صبر کن
مال منو نگاه کن، باشه؟
اه، ببخشيد، مگي اينجا داريم؟
مگي؟ تو مگي هستي؟
نه؟ نميدوني؟
مگي، مگي، مگي
تو مگي ميشناسي؟
تو مگي هستي؟ -
نه -
اه، پسر، ميتوني اينو باور کني؟
الو؟ آره، گوش کن
متاسفم، مگي اينجا نداريم
باشه. نه، نه، مشکلي نيست
باشه
کي بود؟ -
اه، يه بچه بود که دنبال مادرش مي گشت -
داري چه غلطي ميکني؟ -
به نظر ميرسه اونا چه غلطي دارن ميکنن -
اين همسرمه
خفه شو بيل. تو باعث خجالت مني
آره. بيل کوچولو، خفه شو
بيل کوچولو -
هي، کورت. چه خبر؟ -
چي شده؟ -
اوه، زن کوني من -
اون اين پايينه
کير يه احمق هم تو تنشه
همه هم وايسادن دورش
دارن گاييده شدنش رو نگاه ميکنن، باعث خجالته
آره، آره، ميدونم، به هر حال. گوش کن
. آره -
ميخوام در مورد فيلمبرداري باهات صحبت کنم -
ميخوام يه نگاهي به اين لنزهاي
جديد براي زوم بهتر بندازي
خيلي خوشحال ميشم اگه يه چند تايي
نور جديد اضافه کنيم
جک يه چيز حداقل ميخواد
آره، خب، اغلب اوغات حداقل به معناي
... گرفتن برداشت هاي بيشتره، فکر کنم
خب، فکر کنم همه مردم اينو ميدونن -
متوجه ام -
نه، ميدونم که متوجه اي
من دارم در مورد بقيه آدم ها صحبت مي کنم
فکر ميکنم چيزي که جک از اون
... با عنوان حداقل صحبت ميکنه
واقعا طبيعي نيست، حداقله
... خب، باشه. اه، من فقط گفتم -
متوجه ام -
آره، چون سعي ميکنم
هر تصوير رو از نگاه خودمون بگيرم
ميشه در مورد اين موضوع بعدا صحبت کنيم؟ -
اوه، آره -
ميخواي جايي بري يا... ؟
... آره. نه. يعني اه
... براي فيلمبرداري فردا اميدوارم که
بتونيم راکي رو بفرستيم اون پايين
و اون بتونه کار خودش رو بکنه
کورت -
نه. هي -
ميخواي جايي بري
پس، هي. اين چه کوفتيه؟
اين فقط فيلمبرداري يه فيلمه
که داريم صحبتش رو مي کنيم
داري منو دست ميندازي، کورت؟ -
نه. هي، به هيچ وجه، بيل کوچولو -
يه کير گنده وسط خيابون
داره ميره تو کون زن من، کورت
خب؟ معذرت ميخوام اگه
... الان تو فکر فيلمبرداري
که بايد فردا انجام بديم، نيستم -
باشه، مهم نيست، معذرت ميخوام -
باشه؟ -
برو -
خيله خب، کجاست؟
فکر کنم، مريضه
اه، اين چه گوهيه؟ -
... من هيچ کاري نکردم... هيچ کاري -
نفس ميکشه؟ -
نميدونم -
فکر کنم شايد، کوک زيادي زده -
فکر ميکني، دکتري؟ -
اين دختر اوردوز شده -
اه، منه کوني -
ميخوام اين مشکل رو برام حل کني، جاني
گوش ميدي؟ -
آره -
اينو بزار تو ماشين، ببرش پيش سنت جونز
... پرتش کن همونجا، نميخوام
گرفتي -
مطمئن شو کسي ليموزين رو نمي بينه -
اين مسخره بازي چيه؟ -
اين دومين بار تو اين دو روزه که
يه جوجه پيش من اوردوز شده
شايد داري به اين فکر ميکني که
بايد يه خرابکاري جديد راه بندازي؟
بله، قربان -
آه -
اوه، لعنتي، داره ميلرزه -
ميبيني؟ نگاش کن -
چقدر مزخرف داره ميگه
زود باش. زود باش
لطفا نمير -
هي، هي -
!زود باش
از در پشتي، جاني -
گرفتيش -
!آشغال کوني
از جلوي راهم برو کنار
بارت، اون دختر حالش خوبه؟ -
خفه شو -
هي، ريد -
هي، اسکاتي، حالت چطوره؟ -
خودت ميدوني، خودت ميدوني، اين کيه؟
ادي، اين اسکاتي جيه، اون يه دوسته
اون تو کار فيلمه
از ملاقاتت خوشحال شدم -
اوه، آره. منم همينطور -
اه، تو ميخواي کار کني، يا... ؟
ام، شايد -
اه -
احتمالا، ها، ها -
اين عاليه، ها ها -
چطوري با جک آشنا شدي؟ چون من
تو کار فيلمم. بعضي وقت ها
... خب اگه تو
هي، ادي -
يه لحظه بيا اينجا، ميشه؟ -
اه، ميشه منو يه لحظه ببخشي؟
آره -
از آشنايي باهات خوشحال شدم -
مواظب باش -
باشه -
هي -
ادي آدامز، ايشون کلنل هستن -
سلام -
چطوري، ادي؟
ادي براي فيلم خيلي مناسبه
من نميتونم به تو چيزي رو بگم
که احتمالا جک از اون خبر نداشته باشه
ولي به تو يه پيشنهاد ميکنم
براي خودت دنبال يه اسم باش
. اسم من. آره
به اسم هايي فکر کن، که از اونها خوشت مياد
يه چيزي که همراه با انرژي باشه، ميدوني؟ -
البته -
ميبيني، ادي، کلنل
هزينه تمام فيلم هايي که توليد مي کنيم رو مي پردازه
اين مهمترين بخش فعاليت ماست
اوه، عاليه، عاليه -
مشتاقانه منتظر ديدن بازي تو هستم -
جک گفته که، تو يه کير بزرگ فوق العاده داري -
امم، خب، اه، نميدونم. حدس ميزنم -
ميشه ببينمش؟
واقعا؟ -
لطفا. آره -
باشه
خب، متشکر، ادي -
خواهش ميکنم -
متشکر، ادي -
باي -
ميخواي شعري که نوشتم رو بشنوي؟ -
آره -
باشه
دوست دارم، دوستم داري
از درخت شيريني پايين بيا
ما از درخت شيريني پايين خواهيم آمد
و زنبورهاي زيادي مي بينيم
بازي. بازي
ولي زنبورها نيش نميزنند
چون تو دوستم داري
همين -
اين لعنتي عاليه. خودت اينو نوشتي؟ -
... آره. آهنگشم نوشتم، دارم روش کار ميکنم -
چه خبر، پسرها؟ -
هي، جک
خوش ميگذره؟
فوق العاده ست، ممنون، جک
اين يه مهموني عاليه
بهترينه -
اه، دليل وجود خونه جک همينه -
براي اينکه خوش بگذره، درسته؟
درسته -
بيا -
- Woo-hoo. Ha, ha.
- Ha, ha.
اه، يه کمي حباب چطوره؟ -
اوه، آره -
ببخش، جک -
بله؟ -
دارم در مورد اون چيزي که کلنل
در مورد اسمم گفت، فکر ميکنم
اه-ها -
خوشحال ميشم اگه تو هم ايده اي داشته باشي -
در مورد اون هم فکر کردم
خودت چي؟ خودت چي فکر ميکني؟
... خب، نظر من اينه که
... ميدوني، من اسمي ميخوام که
ميخوام که هم مثل بلور باشه
هم مثل تيغ تيز باشه
تيغ تيز، خب
آره، خب. وقتي چشمهام رو ميبندم
اين چيزو ميبينم. مثل يه نشانه بزرگه
و اسم من
... مثل، چراغ هاي آبي و نوراني
... با رنگ بنفش در اطرافش
و اون اسم نوشته شده، خيلي براق و زننده ست
... اون تابلو هم در حال منفجر شدنه
چون اسم نوشته شده روي اون خيلي قدرتمنده
روش نوشته: دريک ديگلر
فکر ميکنم... آسمون تو رو فرستاده اينجا، دريک ديگلر
فکر ميکنم فرشته ها ما رو به خاطر تو
تقديس ميکنن
تو دريکي -
دريک ديگلر -
آمين
با من حرف بزن، کورت
بيست در سي -
- Oy.
دو تا سايه تو قاب دارم که بايد حواسم بهشون باشه -
سايه هم تو زندگي هست، عزيزم -
̘ -
يو -
تو، اه. ميخواي اينو يه مروري بکنيم؟ -
باشه -
اه، مقدمه... بزن بريم
يک: آمبر با بکي صحبت ميکنه
اون با نماينده تماس تلفني برقرار ميکنه
تا براشون چند تا بازيگر بفرسته
دو: ريد تو مياد تا جلوي آمبر تست بده
اونا اين کارو ميکنن. بکي نگاه ميکنه
سه: بکي ميره حموم تا جق بزنه
بعد قطع ميشه به آمبر
دارن انجامش ميدن
... چهار
دريک کيه... ؟ دريک ديگلر؟
اون جديده، اون بچه قشنگه
!ادي توي کلوب
اسم خوبيه -
آره -
به هر حال، دريک وارد ميشه، بکي رو ميبينه
اونا کار خودشون رو ميکنن
... نه، عوضش کن، ميشه؟ اه
ميخوام ادي بياد جلوي آمبر امتحان بده
گرفتم
عزيزم، کجا داري ميري؟ -
ها؟ ميخوام برم واژنم رو بشورم -
چقدر طول ميکشه؟ -
دو دقيقه -
ميخواي تميز باشم، مگه نه؟ -
... الان بر ميگردم. آماده شروعم
بيا -
هي -
سلام -
ها ها، سلام -
دريک. دريک ديگلر
اسکاتي -
... آره، اه -
من الان اومدم به تو بگم که
همه اونا الان آماده هستن
باشه -
آره. باشه -
ميتوني يه دقيقه به من فرصت بدي؟
ممنون
الان ميام
من آماده اجراي نقش خودم هستم
اين درسته
هي -
واقعا خوش قيافه به نظر ميرسي -
اوه، ممنون -
اهمم. و سکسي به نظر مياي
ممنون -
آره -
اسمت رو خيلي دوست دارم -
جدي؟ -
آره. واقعا خيلي با حاله
ممنون -
آره -
بايد از اينجا بري پايين
ممنون. هي
هو، پسر ما چطوره؟ -
عالي -
چه حسي داري؟ -
بريم انجامش بديم -
ها، ها. خيله خب
تمام چيزهايي که بايد بگي رو يادت هست؟ -
آره -
خوبه، الان، تو از اون در وارد ميشي
... از سمت راست مياي اينجا
من... من ميگم حرکت ادي
بعد تو کارت رو شروع ميکني، باشه؟
تو از در مياي
... قدم زنان مياي اينجا کنار ميز
پيش آمبر، و ما هم فيلم ميگيريم
امم، ما بايد مستقيم بريم تو کار سکس يا... ؟ -
همه چيز خوبه؟ -
خوبه -
اين براي تو خوبه؟ -
به نظر خوبه -
آمبر؟ -
خوبه -
خوبه. احتياج به تمرين نداري؟ -
نه، خوبه، از پسش بر ميام
خوبه، پس، از تمرين شما فيلم مي گيريم
عاليه -
خيله خب -
امم، ميشه يه سوالي ازت بکنم، جک؟ -
البته -
... امم، اگه مشکلي نيست، ام
از الان بهم بگيد دريک ديگلر
حتما -
عاليه -
معذرت ميخوام -
اه، نه، مشکلي نيست -
نه، نه. از الان به بعد -
ممنون -
باشه، بياين يه برداشت خوب بگيريم
ميخواي قسمت هاي خودت رو با من تمرين کني؟ -
نه، همه رو بلدم -
تو خيلي خوشگل شدي، عزيزم -
ممنون -
امم، اون منتظر ميشه تا وقتي که من بيام؟
آره. تو فقط وقتي مياي که آماده باشي؟ -
باشه، خب. من بايد با کجا کار کنم؟
کدومش رو ميخواي؟
هر جايي که به من بگيد
خب، اگه ميتوني بيا رو سينه هاي من، باشه؟
فقط منو به سمت خودت بکش و روي شکم
و سينه هاي من کار کن؛ اگه ميتوني
باشه. مشکلي نيست
حالت خوبه، عزيزم؟
اه، اين عاليه؛ من خوبم
ميخوام خوب باشم
من فقط ميخوام اين کارو واقعا خوب انجام بدم -
ام-هم -
ميخوام خوب انجامش بدم. اگه من سعي کنم
سکسي نشونش بدم؟ ميتونه خوب باشه؟
خوبه -
عاليه -
حاضري؟ -
آره -
... تو ميري پشت اين در مي ايستي
اون بهت ميگه حرکت،
ديالوگ هاي اين سکانس رو حفظي؟ -
اه- ها -
اگه يکييش يادت رفت، يه چيزي شبيه اش بگو
ولي کار رو اصلا متوقف نکن، باشه؟
متوقف نشو. يه کم آب ميخواي؟
نه، خوبم. ممنون -
باشه. بايدم خوب باشي -
بندازش، اسکاتي
سريع، اهم
پلان -
نشانه گر -
آماده؟ -
دوربين -
ما آماده ايم، رييس -
باشه -
... و
اکشن، دريک
سلام، تو جان هستي؟
بله، خانم
نماينده ما، سفارش تو رو خيلي کرده
خب، من خيلي سخت کار ميکنم، و اگه
و اگه به من يه کار بدين، نا اميدتون نميکنم
تو چه چيز خاصي داري؟ -
... خب، من -
سه سال در نيروي دريايي بودم
فقط براي خدمت سربازي اومدم بيرون
شوخي ميکني؟ -
نه شوخي نميکنم -
و واقعا توي طول روز پا به پاي
مردها کار ميکردم
چند مدت از وقتي که با يه زن بودي، ميگذره؟
خيلي وقته -
اين وحشتناکه -
ولي الان برگشتم
و الان آماده ام که نقش خودم رو از سر بگيرم
... خب، شايد بدوني، شايد هم ندوني
اين فيلم براي من خيلي مهمه
اگه مهم نبود
من اونو بيرون از آپارتمان ضبط ميکردم
صاحب خونه ام يه آدم کثيفه -
واقعا؟ -
چرا شلوارتو در نمياري؟
اين خيلي مهمه که يه پيش زمينه از سايز تو داشته باشم
مشکلي نيست
اه
فکر ميکنم تو اون شغل رو گرفتي
ولي چرا از يه چيزي مطمئن نشم؟
اين يه کير غول پيکره
فيلم تموم شد
اه، ما بايد حلقه رو عوض کنيم
سريع انجام بده
بچه ها -
همه چيز خوب بود؟ -
عالي بود
فقط داريم زاويه رو عوض ميکنيم
سکسي به نظر ميومد؟
اه، عالي بود -
تو خيلي خوب اين کارو ميکني، دريک -
احساس خوبي بود؟ -
آره -
خوب بود؟
صدا رو بردار، اسکاتي
سريع
آرام. پلان
نشانه گذار
ما برگشتيم
اکشن، بچه ها
!الان بايد بريم پايين -
باشه -
نه، نه. اول... دوباره بکن -
جان، تو بازيگر فوق العاده اي هستي
اه، جان
اه. جان -
آره -
جان، تو بازيگر فوق العاده اي هستي
تو بي نظيري -
اه، احساس خوبي داري، آمبر -
آماده اي آبت بياد؟ -
آره -
بريزش توي من -
چي؟ -
نگران نباش، من عقيمم
ميخوام بريزيش توي من
باشه، آره -
آره؟ -
باشه
اوه، خدا، آره
فوق العاده بود
کات. فوق العاده بود، عالي بود. عالي بود -
خيله خب -
تبريک ميگم
عالي بود، مگه نه؟
سکسي بود؟ -
تر و تميز -
واقعا خوب بود
قيافش عالي بود. خيلي سکسي
اون مثل يه قهرمان نبود؟ -
سکسي نبود؟ -
ترکوندي -
ممنون -
هي، دوربين تو رو دوست داره -
ما تصوير زوم رو از دست داديم -
چي؟ -
تصوير زوم رو از دست داديم -
اون وارد دختره شده بود
... ما يه مقداري از فيلم رو از دست داديم، يا
ديوونه شدي؟ مچ نميشه
... خب -
̘ -
هممم -
اگه به يه کلوز آپ احتياج داري، ميتونم دوباره انجامش بدم -
بفرماييد -
باشه، همه بگن: دريک
دريک
پاشنه اين چوب اصله
نه، اين. همين يه دونه ست
اينا عالين
آره. اينا واقعا خيلي باحالن
اين سوسماريه؟
نه. اينا ايتاليايي هستن
ميخوام اينو بخرم
آقايون
چيزي که ميگي، مسخره ست
چون همه ما تو يه گروه هستيم، ميدوني؟
کفش هام رو دوست داري؟ -
اونا باحالن -
اينا رو با ريد و اسکاتي خريدم
قشنگن، ها؟
آره -
... ميدوني، چرم برجسته اش -
از پوست حيوانات خزنده ساخته شده
عاليه -
ميشه يه خورده سس تند برامون بياريد -
اه، سلام، اسکاتي -
سلام، اسکاتي -
زود باش، بشين، از خودت پذيرايي کن -
اوه، ممنون -
به جايم لين سلام کن
اسکاتي. اين جايم لينه -
... اون داره فکر ميکنه درباره -
اسکاتي، جايم لين -
به جايمي لين سلام کن -
تو لئو هستي، ها؟ -
درسته -
هي، دوست دختر من ميخواد با تو آشنا بشه -
واقعا؟ -
اين ريمونده -
چطوري؟ اسمت چيه؟ -
بکي بارنت -
ببخشيد؟ -
بکي بارنت
ريموند يه شيره -
ميدونم. ميدونم -
نشانه تو چيه؟ -
من يه برجم -
چي؟ من بدون برج نميتونم به هيچ کاري برسم
لباس تو هم خيلي سکسيه -
خب، آره -
خب، اين، امم، مثل
جنس نايلون ايتالياييه
و با نخ هاي ابريشم
... يک روي اون طراحي شده
و توسط يه طراح لباس
خيلي معروف ايتاليايي طراحي شده
يه کارت بردار
چطوري، عزيزم؟ دوست دارم
بعدا عکس ميگيريم، عزيزم
کدوم ميز ميشينيد؟
چهار؟ پنج، خوزه بر پنج
چه خبر، مرد من؟
تو زنده اي، مرد. فکر کردم مردي
يو، چه خبر؟ -
داره مياد بيرون -
اه
... لعنتي، اين -
دو خشت، درسته؟ -
اين کارت منه. باور نکردنيه -
درسته -
نکنه تو با نيروهاي شيطاني در ارتباطي؟
اسب ها؟ چي؟
نه. شماره نيروهاي شيطاني
شيطان؟ نه پسر شيطاني نه
اين يه توهمه
اين يه توهمه -
آره. آره، اين گيج کننده ست -
ممنون
گوش کن، بچه. گوش کن
ما قصد داريم که تمام اين
رو توي يه برداشت بگيريم
ما با هم استارت ميزنيم
و تو اونو بر ميگردوني، دريک
دختر اسکيت باز، تو هم همراه با حرکت اون خودتو حرکت ميدي
سعي کنيد به من يه پوزيشن تک نفره بدين
براتون امکانپذيره؟
... خب، اگه دختره
... دختر اسکيت باز، اگه بتوني پاهاتو بپيچوني دور
نه، اون يکي، پاي چپت
بچرخون اونور، خوبه
ببين، ما ميتونيم اين کارو به سبک سگي بکنيم
عاليه
حرکت روي اين تشک آبي بد نيست؟
نه، مشکلي نيست. کورت
يعني؛ متوجه ام، عاليه
خب، ميتونيم شروع کنيم؟ -
آره -
خيله خب، همگي، شروع ميکنيم
اين ميتونه عالي بشه، جک؟ -
آره -
ميخواي از لغات اسپانيايي استفاده کنم؟
جک هورنر يه چيز مخصوص و فوق العاده
در دريک ديگلر تازه وارد پيدا کرده
يه ستاره سکسي ديگه از
جک هورنر و کمپاني اون
ديگلر قدرت شق شدگي ايي به اندازه
هزار آلت از خودش نشون داده
کير اون حتي از زير لباس هم بسيار
نيرومند و سخته
وقتي که اون فوران ميکنه
قدرت فورانش از يک کوه آتشفشان
در يک روز طوفاني شديدتره
آمبر ويو، با اون لب هاي آلبالوييش
... کار فوق العاده تري
با دست هاش براي ديگلر انجام ميده
... و عظلات سفت و سخت ريد روتشايلد
ضربه هاي زيبا و قدرتمندي به
کون نرمه بکي بارنت ميزنه
ولي ديگلر
ستاره واقعيه اين فيلمه
کاملا قابل پيش بيني بود که
... تنها بعد از دو فيلم
ديگلر بتونه
... بزرگ و بزرگ و بزرگ تر
... و بزرگ و بزرگ و بزرگ
و بزرگ و بزرگ و بزرگ
ديگه چي؟ -
خب، براي الانه -
به ساختار کاراکتر هولمز نگاه کن
... و ببين؛ من فقط
بهم بگو -
من اون سبک برخورد با زن ها رو دوست ندارم
... اون نقشي که اين بازي ميکنه، جاني واد
اون هميشه در حال ضربه زدن به کون زن هاي اطرافه
يا هر چي، اين درست نيست، اين با حال نيست
اين سکسي نيست، يعني
اونطوري که بايد سکسي نيست، جک
اين شخصيت کاراکتر بالاتري از جيمز باند داره
ميدوني، اون با کلاسه
اون يه جهانگرده
ازش خوشم مياد -
ريد ميتونه نقش همکارم رو بازي کنه
خيلي دوسش دارم -
ما ميتونيم اينو واقعا خوب در بياريم -
راستش، اگه اونو کارگرداني کني
ميتونيم يه سريال همراه با يه داستان کامل بسازيم
يعني، اين همون چيزيه که
هميشه در موردش حرف ميزديم
لطفا؟
وقتيي که ما برگشتيم، ماشين تحرير رو درست مي کنيم
بعد مي بينيم که از اون تو چي در مياد
ولي بايد با کلنل حرف بزنم
وقتي رفتيم به وگاس
و دريک
تو هم بايد روي کلنل کار کني
يعني، تو هم بايد شراکت کني
درسته، درسته. جک
هر کاري رو که لازم باشه انجام ميدم
اين کاراکتر اسم هم داره؟
!اسمش براک لندرزه
اسم همکارش هم چست راک وله
اسم هاي فوق العاده اي هستن
... و جايزه بهترين تازه وارد ميرسه به
آره، پسر عزيز من، دريک ديگلر
هووو
... و جايزه بهترين کير ميرسه به
باز هم، دريک ديگلر
جايزه بهترين بازيگر ميرسه به... آه
من تمام فيلم هاش رو ديدم
و نميتونم براي بازي کنار اون صبر کنم
آقاي دريک ديگلر
واووو
من نميدونم چي بگم -
زود باش، بگو -
... حدس ميزنم
واوووو
حدس ميزنم، تنها چيزي که بايد بگم
قول ميدم که همين سبک تر و تميز خودم رو داشته باشم
که منجر به فيلم هاي بهتري بشه
ميدونيد، اين فيلم هايي که ما ساختيم
... بعضي اوقات، ميدونيد
... بعضي از مردم فکر ميکنن کثيفن
ولي فکر نميکنم اين درست باشه
اين فيلم هايي که ميسازيم
ميتونه از اين بهتر بشه
اونها ميتونن کمک کنن، واقعا ميتونن
منظور من اينه
ميتونيم هميشه کارهاي بهتري بکنيم
ميخوام خيلي تلاش کنم
اگه شما آقايون تلاش کنيد
بزاريد نظم و انظباط تو همه چيز حفظ بشه
!آره
نشانه
آماده
يه گيلاس تکيلا، بنداز بالا
بله. خانم
الان بيست دقيقه ست که اينجا منتظرم
تا فقط يه صندلي گير بيارم
تنهايي؟ -
آره، فقط از ال اي ديدن ميکنم -
چند تا از مردم بهم گفتن
که غذاي اينجا واقعا خوبه
خوبه؟ اصلا خوب نيست
اينجا احتمالا بهترين مکان براي خوردن
غذاهاي فوق العاده تو لس آنجلسه
اميدوارم اينطور باشه
انقدر گرسنمه که احتمالا قبل از اينکه
بتونم چيزي تو دهنم بذارم، بميرم
هنوز گرسنه اي؟
گشنمه
چرا تو اينو مهمون نميکني؟ -
باشه -
اوه، حقيقت داشت
چي؟
تو براک لندرزي
ايست، منو دنبال خودت نکشون رافائل
!ايست
تقريبا همينه. اين همونه که ميخوام
ميخوام ذهن ها رو هدايت کني
همرا با شليک گلوله ريد از هفت تير
فقط انجامش بده، باشه؟
و با اون تيتر عنوان رو شکل بده
ميخوام از صفحه نمايش
بزنه بيرون و بخوره به بينندگان
خوبه. مثل يه تيکه کيک -
آقاي خودمي -
بهش گفتم
اين يه مهموني ويژه براي اسکاتي جيه
من کف دارترين شامپاين تو رو ميخوام
خب بعدش اون اينو بهم داد
يه جرعه از اين بخوريد
و بهم بگيد نظرتون چيه
اين واقعا چيز خوبيه
بيا. يه جرعه بزن
قشنگه -
آره، خيلي -
عزيزم، خيلي زيباست -
نظرت چيه؟ -
عاليه؟ -
آره -
ميبيني چقدر مخصوصه -
آره. ببين. اينو دوست دارم -
اين سفارشيه
چرم درجه يک ايتاليايي
رنگش خيلي غير معموله -
اينو نگاه -
اون چيه؟ -
حرف اول اسمم -
اه، غير قابل تصوره
چطوري اين چيزها به ذهنت ميرسه
يه روز به اسم خودم فکر ميکردم
و تو رويام اينو ساختم
سلام، دريک -
چطوري؟ -
تقريبا تمومه -
عالي شده -
توي اين يه خورده حس شاعرانه به کار بردم
تا بتونم حس تو رو در بيارم
خونه رو بهم نشون ميدي؟ -
عاليه
آره، براي بحث کردن، خوبه، ها؟
آره. جسي اون نقاش رنگ و روغن رو خوب در آورده
و بک هم داره روي استريو اينجا کار ميکنه
مثل کيف جمع ميشه -
شوخي ميکني -
و اين لامپ، از نقره واقعيه
آره، اينا خيلي مدرن هستن
اينجا براي مذاکره، ميتونه مناسب باشه
آماده اي؟ -
اين چيه؟ آره -
- Ta-da.
- Oh.
اين جوجوي منه -
همش آسياييه. تو يه اتاق آسيايي داري -
آره. اينجا آدم حس کاراته بهش دست ميده -
عاليه. خيلي راحته -
آره. وسايل باستاني چين -
واقعا عاليه -
مجسمه بهترين بازيگر مرد رو هم اينجا گذاشتم
يه جاي خوب که جايزه هاتو بذاري، خوشحالم
اينجا رو ببين
اوه، خيلي راحته
ميتوني خودت رو ببيني؟ -
آره -
عاليه، ها؟ -
بي نظيره -
- Ta-da.
- Oh.
کل کمد لباس من -
عاليه -
اينها دقيقا بر طبق رنگ و مدل طبقه بندي شدن
ديگه لازم نيست به چيزي فکر کني -
قبلا همه چيز آماده شده -
دوسش داري -
آره؟ -
بيشترين چيزي که در کل دنيا
دوسش دارم. چشم هاتو ببند
خب، آماده اي؟ -
آره، عزيزم -
زيبا نيست؟ -
اوه، خدا -
اينه. اين همون چيزه
لياقتش رو داري، عزيزم
عالي نيست؟ اين قشنگ ترين چيزيه که
در تمام زندگيم ديدم
ميخواي يه دور بزنيم؟ -
اوه، آره -
بيا انجامش بديم
Whoo.
- Yeah!
- Ha, ha.
صبر کن -
همه چيز رو بهم ريختي، چيکو -
... ميخواي با رافائل و رينگو همه چيزو خراب کن
اين تجارت توه
نميتوني کار براک و چست رو خراب کني
... نه -
ميدوني چيه؟ -
نه -
حتي ارزش اين رو هم نداري -
بهت يه شانس ميدم
قبولش دارم
خب، تقريبا قضيه رو حل کرديم
حداقل زن ها در امان هستن
بيا بريم شنبه شب رو خوش بگذرونيم
هيچکس نميتونه چست و براک رو بپيچونه
اين بهترين کاريه که تا حالا انجام داديم
اين يه فيلم واقعيه، جک
اين احساس خوبيه -
تو اين پروانه رو ساختي -
... ميدوني، اين فيلمه
ميخوام منو به اين خاطر به ياد داشته باشن
ممنون
... ميدوني، که من دوست دارم
همه اينها در مورد دوست داشتنه، ميدوني؟
يعني، وقتي که يه نفر رو دوست داري
چطوري دنيا ميتونه براي تو مشکل ساز باشه
يعني، اه، مردم ميان و ميرن
و همينطور مشکلات
ولي سرانجام، اگه تو عشق رو
... کنار خودت داشته باشي، فقط
منظورم اينه که
... اگه اون تو عمق و روح تو باشه
چگونه يه مشکل ميتونه، توجه تو رو
از روي اون عشق دور کنه؟
متوجه ميشي؟
من بکي بارنتم -
منم جروم هستم -
از ديدنت خوشحال شدم -
منم از ديدنت خوشحال شدم، بکي -
خب، تو چيکار ميکني؟ -
اه، ام، من تو شهرک صنعتي هستم -
Oh.
آره، من مدير يه قسمتم
چند نفر زير دستم هستن
اه. واوووو
اين عاليه. اين عاليه
تو واقعا لبخند زيبايي داري، بکي
... ممنون، هه، هه
جروم. هه، هه -
هه، هه -
کلنل -
ببخشيد -
فلويد گاندولي، تو کارهات عاليه
عاليه، عاليه، عاليه
چطوري؟ خوشحال به نظر ميرسي -
خوبم -
با اين پسرها آشنا شو، تامي، پت -
سلام -
و اين دخترها، سيندي، انجي
اينا ستاره هاي بعدي هستن -
ام-هم -
اينا آدم هاي واقعي دنيا هستن -
اه، اهم -
فکر ميکنم الان بايد با جک صحبت کنيم
شايد ما بتونيم قبل از سال جديد با هم کنار بيايم
بيا بريم
تو به چي فکر ميکني؟
چه احساسي داري؟ تحقيق کردي؟
سلام، آمبر -
در مورد چي صحبت مي کنيد؟ -
اه، هيچي -
ميخواي يه لحظه همراه من بياي؟ -
کجا؟ -
يه سوپرايزه، سوپرايز، سوپرايز -
آره. بريم. ببخش، جسي
هي، باک -
هي، جسي، چطوري؟ -
تنها نشستي؟ -
آره -
تاد پارکر -
ريد راتچايلد -
آو، درستش کردي. آره. وو هوو -
آره -
پارتي بي نظيريه، پسر -
جوجه هاي کوني همه جا ريختن -
به دست و دلبازي جک هورنر مطمئن باش
متشکر
فکر نمي کنم بشه
نمونه اش رو اينجا پيدا کرد
اين ميشله. من معرفيت مي کنم
البته. اونو با لب هاي من آشنا کن -
ها، ها. امروز کارو تعطيل کردي، پسر؟ -
شب هاي يکشنبه نميشه رقصيد -
درسته -
اون وته که بيرون تو راهه، براي کيه؟ -
دريک -
من خيلي بهش حسوديم ميشه -
اون ماشين گوهيه -
سيصد و پنجاه کوپه رو ميخوره
قدرتش سه چهارم اسب بخاره
چهار برابر سرعت، چهار تا چرخ دنده
بدنه اش ده بار تو کارخونه رنگ ميشه
هم ديفرانسيل جلو داره و هم عقب
يه ماشين کامل مسابقه ست، هووو
آره
من خيلي از اين خوشم مياد
چهره زيبايي براي تو ساخته، فکر کنم
اين اورجيناله، ميدوني، فکر کنم
درسته
ميخوام اينو بردارم
هه هه -
آره -
ما قبل از اين در چه موردي صحبت ميکرديم؟
امم، نقاشي رنگ و روغن -
نه -
نه... آره. يعني، امم، داشتم ميگفتم -
اه، اه، اه. غروب -
درسته، آره
داشت م ميگفتم که عاشق غروبم
ولي طلوع خورشيد بهتره -
دقيقا، هه هه _
فکر ميکردم، تنها کسي هستم که
اينطوري فکر مي کنم
نه، منم همين حس رو دارم -
واقعا؟
آره، واقعا. هي درباره سيستم
صوتي من شنيدي؟
نه -
قصد دارم يه مغازه خصوصي براي خودم باز کنم -
واقعا؟ -
آره. آره. اين روياي منه -
ديگه داره، ارزش سيستم هاي، هاي فاي پايين مياد
آره، بهش ميگم
دنياي سوپر استريو باک
اين فکر خوبيه -
آره -
ميدوني، دهه هشتاد
اين واقعا زمانيه که اين اتفاق ميوفته
واقعا؟ -
آره، واقعا. 1980
واوووو
ميخواستم بياي اينجا و يک دقيقه وقتت رو بهم بدي
تا ميتونستم بهت بگم که من چقدر دوست دارم
منظورم اينه که، الان يک ساله دقيقا گذشته و
... ما قصد داريم کارهاي زيادي انجام بديم و داديم
و من فقط ميخوام تو بدوني
که چقدر براي من مهم هستي
واقعا برام ارزش داري، عسلم
تو پسر کوچولوي من هستي -
ممنونم، آمبر -
تو بهترين چيزي هستي که برام اتفاق افتاده
... از وقتي که پسرم رو ازم گرفتن، من فقط
دوست دارم، عسلم
منم دوست دارم
هزار و نهصدو هشتاد کوني، ميدوني؟
باورت ميشه؟ -
نميتونم -
يعني، اين مثل، چيزهاي ديگه اي که اتفاق ميوفته
مثل 1990 و 2000
يعني، ميتوني تجسمش کني؟ -
همم -
باي باي 1979. سلام 1980
باشه
مطمئن باش که رفته تو دماغت، خيلي سريع
و قوي
ها؟ -
مثل اين -
باشه
آخ، ميسوزه -
خيلي خوبه، درسته؟ -
رفت تو گلوم -
هممم -
آروم آروم ميچکه پايين، اين بهترين قسمتشه
مزه اش مثل آسپرين ميمونه -
بيا. يه بار ديگه تو اون يکي سوراخ دماغت بکن -
من بايد آب بخورم، فکر کنم -
امم-مم -
يه بار ديگه، و بعد از اون آب بخور
فکر ميکني اين کارو بکنم، سرحال ميشم؟
بذار در مورد آينده صحبت کنيم
بذار در مورد حقيقت اين صنعت
صحبت کنيم
و بذار در مورد شرايط همه خودمون صحبت کنيم
نه يکي از ما
شرايط همه ما، ميزان سود رو مشخص ميکنه
حالا ميخوام تئاترهايي تو فرانسيسکو
و سان ديه گو راه بندازم
به شرطي که تو، استيج و مصالح رو فراهم کني
همه ما با زندگي نامه، و بيوگرافي تو آشنا هستيم
فلويد
هيچکس به اعتبار يا تاريخچه تو شکي نداره
پس چرا مخالفت ميکني؟
يعني که، اين صنعت به زودي زود
کله پا ميشه
چرا کمک نکنيم؟ -
چرا خودمون رو آماده نکنيم؟ -
کلنل پول رو آماده ميکنه
... و تو هم استعدادش رو، جک
منم ارتباطات و تجهيزات
ديگه رو فراهم ميکنم
تو به بچه هاي اون بيرون توجه نکردي
اونها واقعا کارهاشون خيلي سکسي و داغه، جک
اين همون آينده ست
نوار ويدئو حقيقتو ميگه
يه لحظه صبر کن. تو اومدي تو خونه من
تو مهموني من، داري بهم در مورد آينده ميگي؟
اينکه آينده يعني نوار، يعني نوار ويديو
نه فيلم؟
اين آماتوريه و حرفه اي نيست؟
من يه فيلمسازم
براي همينه که من هيچوقت هيچ فيلمي
رو روي نوار ويديو نميسازم
و يه چيز ديگه رو به شما بگم
من هرگز، هيچ وقت
... با هيچ بازيگري
که به زور باشه، کار نميکنم -
وايسا، وايسا، وايسا. جک -
من آدم خرابکاري نيستم، من سينما رو دوست دارم
در واقع
گاييده شدن مردم رو تو فيلم دوست دارم
ولي من نميخوام برنده اسکار بشم
و نميخوام کاري رو بدون دليل انجام بدم
من لذت هاي ساده رو دوست دارم، مثل گذاشتن کره رو کونم
يا آب نبات توي دهنم
اين منم
اين اون چيزيه که من ازش لذت ميبرم
... ميتوني بهم بگي ديوانه، ميتوني بهم بگي منحرف
ولي يه چيز کوچيک هست که
ميخوام تو اين زندگيم انجام بدم
و اونم ساختن
دلار و سنت توي اين تجارته
آه، جک، من نميخوام تو رو ناراحت کنم
ميخوام کمکت کنم
تا يه قدم جلوتر از بازي قرار بگيري
ما الان تو يه دايره هستيم
ما در قلمرو خودمون هستيم
قلمرو ما آينده ست
نه با ذکر هزينه ها
ميدوني، اگه اين مثل مزخرف گويي ميمونه
... و اگه اين حرف ها مزخرفه
پس خود اينم بايد مزخرف باشه
تو خيلي محکم سر جات ايستادي، جک
اين زياد نماي خوبي نداره
فيلم خيلي گرون قيمته
و تئاتر ها از ويديو پروژکتور استفاده ميکنن
همچين چيزي نشنيده بودم
خب، واقعيته
... خب
ده دقيقه به سال جديد مونده
و من دوست دارم اين زمان رو با دوست هام بگذرونم
شايد ما اين بحث رو ادامه بديم، يا نديم
هي، دريک. هه هه -
هي، اسکاتي. چه خبر؟ -
سال کوني جديد، درسته؟ -
- 1980.
اه، پسر، درسته. ماشين جديدم رو ديدي؟ -
ماشين جديد گرفتي؟ -
آره. ميخواي ببينيش؟ -
آره -
خيله خب، عاليه. همين جلوته
بيا. همين جلوه
دريک. ميخوام با دوستم تاد آشنا بشي
تاد پارکر. دريک ديگلر
چه خبر؟ چطوري؟ -
آخرش همو ديديم -
آره -
نه -
قبل از اين در مورد تو باهاش صحبت کردم
تاد پارکر رو يادت مياد؟
تو کلوب پسرهاي استريپر کار ميکنه -
اوه، عاليه. تو يه رقاصي؟ -
آره، يه حرکاتي ميکنم -
دريک؟ اه
معذرت ميخوام. تو مياي؟
يا ميخواي با اين آقايون حرف بزني... ؟
آره، اسکاتي. من بايد برم اين اطراف
ميتونيد بعدا صحبت کنيد؟
باشه
بعدا ميبينمت، ريد
ميبينمت -
خيله خب -
اه، وقتي به اون چراغ ها رسيدي
چشمهاتو ببند
باشه؟ -
خيله خب -
خيله خب، فقط بيا دنبال صدام، باشه؟ -
باشه -
اينجا، اينجا، اينجا
اينجا، اينجا، اينجا -
کجا؟ -
فقط بيا. خيله خب، چشماتو باز کن
همينه. هه هه
عاليه -
آره. ميخواي بري توش؟ -
کي اينو گرفتي؟ -
آه، ديروز -
راستش، ديروز رنگش کردم
ممکنه هنوز رنگش درست حسابي خشک نشده باشه
اين خيلي عاليه پسر. واقعا عاليه -
ميخواي يه دوري بزني؟ -
وايسا، وايسا، وايسا، لعنتي
به جهنم، چقدر وقت مونده؟
معذرت ميخوام، دريک -
تو چت شده؟ -
چرا اين کارو کردي، اسکاتي؟ -
اه، تو بعضي موقع ها بهم نگاه ميکني؟ -
چي؟ -
ميخوام بدونم، اگه منو دوست داري -
خب، البته... اه
آره، دوست دارم، اسکاتي
ميتونم ماچت کنم؟ لطفا؟ -
... اسکاتي، من نميخوام -
ميتونم دهنت رو ببوسم؟ -
نه -
خواهش مي کنم -
اسکاتي -
واقعا معذرت ميخوام. منظوري نداشتم
نميخواستم اينطوري تو رو بگيرم، يا بترسونمت
عيبي نداره -
تو ميخواي منو ماچ کني؟ -
اسکاتي، چت شده... ؟ -
نه؟ -
چه بلايي سرت اومده؟ -
اه، فراموشش کن -
... واقعا مست بودم. واقعا، من. من فقط
اختيارم رو از دست دادم
من کار... واقعا کار بدي کردم؟
واقعا، دريک
واقعا کار بدي کردم، در حال حاضر قاطي کردم -
ميفهمم -
من واقعا ديوونه ام، ميدوني؟ -
ميخواي بياي داخل؟ -
... اه
ماشينمو دوست داري، دريک؟ -
چي؟ -
... منظورم اينه که -
آره. آره -
چون من ميخوام، ميدوني؟
چون ميخوام مطمئن بشم که اين ماشين
... از نظر تو با حاله
يا اگه اينطور نيست، ماشين رو پس بدم
اه
آره -
عاليه، اسکاتي -
سال نو مبارک
دوست دارم. واقعا دوست دارم -
منم دوست دارم، اسکاتي -
باشه -
خيله خب، بيا بريم داخل، باشه؟ -
باشه. باشه -
کوني احمق
من يه کوني احمقم
کوني احمق. کوني احمق
کوني احمق
جکي. جکي
دو دقيقه. بزن بريم. بزن بريم
Whoo!
دو. دو دقيقه. دو دقيقه
زودباش. بيل کوچولو
... باشه. بکي، من
... بيل کوچولو، لبخند بزن، بيا اينجا
درسته، ها ها
خيلي هيجان زده ام
بيل کوچولو، شامپاين؟
آوو، ممنون. اين واقعا بهت مياد -
سال نو مبارک -
به هم چنين -
خب، پسر -
شامپاين داري رفيق
نه، معذرت ميخوام. هيچ نوع کبريتي ندارم
گرفتمش. صبر کن -
سال جديد مبارک -
هي، کورت، زن منو نديدي؟
نه، نه. هي، شماره معکوس شروع شده
بيا تو مرد -
خب -
زود باش، چيزي بگو. تست کن
هي، بيل کوچولو، بهم نگاه کن
... ده، نه، هشت، هفت، شش، پنج
... چهار، سه، دو
چه غلطي ميکني؟ -
جک کجاست؟ -
... در مورد شخصيت شما براک لندرزه
و اينکه شما چرا تا به اين حد به زن ها خشونت داريد
خشونت؟ نه، چه... ؟
منظورم اينه که، اگه شما تو اين فيلم ها
... ميدوني، خشونت و اکشن وجود داره
براي اينکه سبک فيلم اينجوريه
ميدوني، اين يه فيلمه
... اگه براک لندرز در کار با تفنگ ماهره
تا همون حد هم خوبي و درستي
در رگ هاي اون جريان داره
براک از ارزش ها و ايده هاي
... آمريکايي محافظت ميکنه
و دليل مبارزه هاي اون، مبارزه براي از بين بردن غرو و تکبره
در جامعه اي هست که، اخلاقيات و درستي به سختي ديده ميشه
کي تو رو فرستاده؟ کي تو رو فرستاده؟ -
منو ول کن، کونگشاد -
دروغ هنوز! دروغ هنوز
يا با مشت فکت رو بيارم پايين
!گمشو
فهميدم کي تو رو فرستاده
آمبر، من تو اين دنيا زندگي ميکنم
من خشونت رو بيشتر از اون چيزي که انجام ميدي دوست ندارم
خشونت چيز بديه
ولي وقتي اين خشونت رو تو فيلم ميبيني
... ميدوني
... اگه فيلم، فيلم، باعث خشونته
ما بايد اين توانايي رو داشته باشيم که
خشونت رو فردا از توي دنيا محو کنيم
بووم، فيلم بيشتري نميسازيم
اين براي من خوبه
چيز ديگه اي پيدا ميکنم
وقت خودم رو جور ديگه اي تلف ميکنم
ميدوني، دلبستگي ديگه اي پيدا ميکنم
من يه جادوگرم
امم، و. ميدوني، اميدوار بودم
چيز ديگه اي پيدا ميکردم، و روي اون فوکوس ميکردم
چون گاييدن هميشگي نيست
... اينو ميدونم. به هر حال، خشونت
چيزيه که مثل ويروس
تو جامعه داره رشد ميکنه
خب، بهترين خط اينه که
نقش يه شخصيت رو بازي کنم
ميدوني، يعني، من دريک ديگلرم
براک لندرز
شخصيتيه که من بازي ميکنم
ميخوام يه بار ديگه ازت سوال کنم
و ميخوام خيلي واضح بپرسم
رينگوي کوني کجاست، جنده؟
گاييدمت
!اه
اه، چرا بايد اونو دوست داشته باشم؟ -
آره -
اون، اه... اون خيلي مخصوصه
و، امم، اون محکم سکس ميکنه
يا آرام و با ملايمت اين کارو ميکنه
اون بهترينه
اه، فکر ميکنم بخشي از دليل من براي انجام اين کارها
ميدوني؟
من بيشتر از هزار نامه دريافت کردم
:ميدوني، از مردمي که بهم ميگفتن
واي خدا، تو به ما روش درست رو ياد دادي
و عشق بازي در زندگي ما رو خيلي بهتر کردي
و اين به معني، بيرون رفتن از خونه و
سکس داشتن با 10 ميليون آدم نيست
و، ميدوني، تجاوز به يه دختر نيست
اين در مورد شيوه برخورد با همسرته
اگه يه آدم
... ميتونست قبلا اين کارو بکنه
ما الان تونسته بوديم
جلوي پاره شدن ميليون ها رابطه رو بگيريم
ميدوني، من جلوي هزار تا رو گرفتم
وقفه، يه ايده براي حرکت
جک آخرين فوت و فن هاي کارو با هم داره
... براي اين که ميدونه دوربين چي ميخواد، تدوين چطور بايد باشه
ولي، ميدوني، اون بهم اجازه ميده
... که من سکانس هاي سکسي خودم رو داشته باشم
و، ميدوني، به من آزادي عمل ميده تا
شخصيت و خصوصياتش رو پرورش بدم
خدا، من کس ديگه اي رو نميشناسم
... . ميدوني، کارگردان
که به بازيگرش اجازه بده
ميدوني، که اين کارو انجام بده، ميدوني؟
ها ها. من به اون اجازه نميدم که
سکانس هاي سکسي خودش رو داشته باشه
اين حسادته
تقلب وجود داره. کينه جويي وجود داره
همه اون چيزها هست، ميدوني؟
ولي، منظورم اينه که، خدا، چه انتظاري داري
وقتي که تو اوج هستي، ميدوني؟
اين مثل ناپلئون ميمونه
... وقتي که اون پادشاه بود
ميدوني، همه مردم در پيروزي ها
... به اون وفادار بودن
ميدوني، توي امپراطوري رم هم همينطور بود
تاريخ اين نکته رو بارها و بارها
تکرار کرده
توي تمام نقدهاي موجود
... ميدونم که اونا ميخوان انتقاد کنند
و ميدونم
که اونا ميخوان بهم نوک بزنن
من فقط ميخوام که اونا بدونن... ايرادي نداره
اگه با اين دوربين صحبت کنم، آمبر؟
باشه
من فقط کسيم که بايد باشم
چون من اينطوري متولد شدم
من يه هديه دارم، و من سعي ميکنم
که نسبت به اون خودخواه نباشم، ولي ازش استفاده کنم
خب؟ و اگه شما ميخواين براي اين ازم ايراد بگيرين
اين ديگه مشکل شماست، باشه؟
حسادت تو رو به هيچ جايي نميرسونه
من فقط ميخوام رو به جلو حرکت کنم
براي دريک ديگلر
آينده چيزيه که بايد مستقيم بهش نگاه کرد
نه اينکه ازش ترسيد
اون خالق خيلي از چيزهاي جذابه
فيلم، شعر، کاراته، موزيک، و رقص
اون مردي از هوس ها و رازهاست
!اون مردي از شهوته
اين شعر من براي توه -
اين خوبه، آمبر. واقعا خوبه -
تو الان مثل يه کارگرداني
هنوز اينو به جک نشون ندادي؟
نه، فقط تو. ميخواستم تو نفر اول باشي
اين واقعا خوبه، آمبر. تبريک ميگم -
ممنون -
ممنون، عزيزم -
واووو -
... امم، تنها چيزي که من تعجب ميکنم
شايد تو بخواي اون قسمتي که
... جک در مورد
صحنه هاي سکسي صحبت ميکنه؟ -
آره -
اون چيزي که در مورد من ميگه حقيقت نداره
باشه. اونو درستش ميکنم
پيک يخي -
چطوري در اومده؟ -
مطمئني؟ -
نه -
لعنت -
سلام؟ -
هي، چطور بود، پسر؟ -
چي؟ -
واقعا؟ تو خيلي خوبي
ببين... آروم باش. آروم باش
بايد بهم نشونش بدي
آقايون، آقايون. آقايون
آروم باشيد. کلنل. دوباره بگو؟
الان ميام اونجا
خب... ؟
خب، بذار بهت بگم، جک، هه هه
يعني، من نميخوام به اين بخندم
ولي اون پانزده روي صد و پنجاه بود، باورم کن
اون اينطوري بود... تو هرگز اينو نميدونستي
هرگز نمي فهميدي
منظورم اينه که، کاملا احمق شده بودم
يعني، چند تا از اونها رو داشتم
... به هر حال
حرفم رو باور ميکني، درسته جک؟
آره، باور ميکنم
به هر حال، من بردمش خونه، جک
... ميدوني، و بردمش اونجا
... و به اون گفتم زياد کوک نزن
ولي اون تو پنج دقيقه
بيست خط رو تو دماغي کشيد بالا
مثل اين بود که اونها رو تو دماغش خالي کنه
درست مثل ديوونه ها
به هر حال، اون همه اونا رو بالا کشيد
و چيزي که تونست جلوي اونو بگيره
يه چيزي مثل اينکه اون بالا شکسته بود
براي اينکه خون همه جا پاشيد
روي همه ملافه ها، روي همه چيز
فقط... ميپاشيد بيرون
آه، جک. آه، خدا -
خيله خب -
تو فکر ميکردي سنش بيشتره
تو... تو هيچ کاري نکردي
اون فقط تو... اون فقط تو خونه تو بوده
تو هيچ کار ديگه اي نکردي، درسته؟
هيچي -
تو هيچ کار ديگه اي نکردي؟ -
تو منو ميشناسي. من هيچ کاري نکردم -
پس تو هيچ کاري نکردي؟ -
نه، هيچ کاري نکردم -
خيله خب، هيچي -
... ولي، اونا، اه
اونا يه چيزي تو خونه پيدا کردن
چي؟ -
اونجا چيزي بود که -
جک، اين نقطه ضعف من کونيه، جک
فقط، اونا خيلي کوچولو بودن، و همينطور جذاب
اونا قابل پرستش بودن
... من نمي تونستم هيچ کمکي وقتي که -
نه، نه، جک... گوش کن، گوش کن
من به اونها دست نزدم، جک
در هر حال من به اونها دست نزدم
جک، لطفا
خيله خب
خب، حالا تو فکر ميکني که من يه کونگشادم
جک، بذار اينو بهت بگم
دوست دارم، جک. من دوست تو هستم
يه کاري هست که ميخوام انجامش بدي
بهم بگو
جک، زود باش
بهم بگو که تو دوست من هستي
فقط بهم بگو. من دوست تو هستم؟ هستم؟
جک؟
جک، جک. دوست تو هستم
فقط بهم بگو. هستم؟
فقط بهم بگو. هستم؟ من دوست تو هستم؟
هستم -
منم هستم -
حالا من شما رو در اين لحظه زن و شوهر اعلام مي کنم
گوش کن، من... . من دارم ميميرم
منظورم اينه که
اين مهمترين اتفاق تو زندگيمه
... بهت ميکم جک
... اوه، مرد، من فقط
بهت ميگم چي اومده تو ذهنم -
واقعا؟ -
چيزي که اومده تو ذهنم اينه که
من آخرين عاشق خارجي هستم
من هيچوقت به لاس وگاس نرفتم -
هيچ عشق لاتيني مثل من نميشه، متوجه اي؟ -
موريس رو به عنوان عشق لاتين قبول کن
تا حالا آبشار نياگارا رو ديدي؟
من تو لاس وگاس بودم -
اون عاليه. اون فوق العاده ست -
اين يه فرصت خيلي خوب براي منه تا
اونطوري که ميخوام زندگي کنم
فقط اون دو تا آدم رو از ما دور کن -
دقيقا -
سلام؟ شامپاين -
من روش خودم رو دارم -
تو... ؟ شما آقايون ميايد براي صبحونه؟ -
خونه رو پيدا کردي؟ -
آره -
زود؟ -
ميدونم... يه بار بکرزفيلد بودم -
جدي؟ -
هي، آقايون، داريم اون دو تا رو از دست ميديم
دارن ميرن به بکرزفيلد
از اونجا خوشت مياد؟ -
ترفيع بزرگ -
اونا به فيلم نگاه ميکنن و ميگن
از پسش بر ميام -
يه خورده پيچيدگيش بيشتره -
اين يه راکت پيچيده ست، راستش -
درسته -
هي، دريک، اين کار خودته
هي، جک -
چيکار ميکني؟ -
خوبم. اون کيه؟
سلام. من جاني دو هستم
تو دريک ديگلري
اين عاليه که تو رو ديدم
جاني، اه، يه پسر جديد از خيابونه
اون علاقمند به اين تجارته
اون خيلي خسته ست
و، اه، اون حالش، ميدوني که؟
خب همينطور که ميگفتم
اين تجارت سختيه
... تو بوسه هاي عالي داري
ولي، ميدوني، آدم هاي زيادي درگير اين کار هستن
آدم هاي خيلي زياد
همه ما مجبور به انجام دادن کارهاي فوق العاده اي هستيم
يعني، 15 يا 16 نفر
فقط روي مسئله نور کار ميکنن
نه، نه، نه. اون کريستاله
فقط بايد اونو بالا بکشي
خفه شو، مرد -
خيله خب -
هي، شما آقايون
چيه؟
فقط بگو هي -
آره، حالا هر چي -
اوه، پسر
!اه -
حالت خوبه؟ -
اين خيلي منو داغ و نشه ميکنه -
آره. اين مدل فرشه -
اين از اون مداديه که تو
فرش سازي ازش استفاده ميشه
ميدوني، اينا رو تو وان حموم ميسازن
و مدتي بعد اينا رو با هم ترکيب ميکنن
اونا يه فرش رو ميکشن تو وان حموم
Ow!
اين از اون صورتي گوه بهتره
بهت ميگم. صورتي گوه عجيب و غريب
اونا پولک ماهي رو تو اون گوه ميريزن
Fuck.
خيلي خوشگل شدي. حاضري؟
حاضري؟
زود باش
من يه ستاره ام
من يه ستاره کوني راک اند رولم
کيرم داره سفت ميشه، زود باش. لعنت
لطفا اين کار رو با من نکن
نه، لطفا. بيخيال
... من يه ستاره ام، من
دوباره. حاضري؟
من حاضر به دنيا اومدم
زود باش
چيه؟ -
... فقط يه چيزي رو اونجا -
نه -
کار دارم -
جک؟ -
بله؟ -
آماده فيلمبرداري هستم
اه، بيست دقيقه، ها؟ -
نه. من حاضرم. اين الان آماده ست -
بيست دقيقه، عزيزم
لعنت. هي، نه، هي، جک
من الان آماده فيلمبرداري هستم
کيرم حاضره. ميخوام بگام. بريم
بيست دقيقه
ميخوام بگام. کي قراره بده؟ -
چي؟ -
کي قراره گاييدن رو شروع کنه؟
من يا اون؟
چي؟ -
خفه شو، باشه؟ -
من هيچ کاري با تو نکردم -
چي؟ تو حتي يه بازيگر نيستي -
تو نميتوني کارت رو از اينجا شروع کني
چرا، هستم -
نه، نه -
من يه بازيگرم. من يه بازيگر کوني واقعي ام -
خفه شو -
چي؟ -
هي، زود باش -
خفه شو -
نه -
جلوي اون ميکي ماوس مزخرف رو بگير
ميخوام که بري اونجا
ميخوام که آروم باشي، باشه؟
فقط آروم شو و بعد ما بر ميگرديم
و اون سکانس رو ميگيريم
من گفتم که، آماده فيلمبرداري هستم -
نه الان -
نميخوام دوباره اينو بهت بگم، جک
تو اين ايالتي که هستي
من نميخوام ازت فيلم بگيرم
منظورت از ايالت چيه؟
ايالت؟ ايالت کاليفرنيا؟
من ميدونم کجا هستم، جک -
تو دو روزه که اينطوري -
نه، من دو روزه که هيچيم نيست
با اين جود
قيافت نشون ميده که نخوابيدي
خب، من نميخوام از تو فيلم بگيرم
چون تو خوش قيافه به نظر نميرسي
ميدوني چيه؟
تو حق نداري هر چيزي رو به من بگي، باشه؟
واقعا؟ -
تو رييس من نيستي -
چرا، هستم -
اوه، تو پادشاهي، ها؟ -
!آره -
به من دست نزن، لعنتي -
... دريک، عزيزم
نه، نه، نه. تو هم خفه شو
تو مادر من نيستي
و تو هم رييس من نيستي
تو مادر کوني من نيستي -
... هي، مرد -
... دريک، عزيزم -
من ميبرمت خونه -
نه، نه. من آماده فيلمبرداري اين سکانس هستم
ميخوام اون سکانس رو بگيرم. من خوبم
ميخوام از اينجا بري بيرون
ببين، تموم شد، باشه؟ کارم تموم شد
... گوش بده بچه، ميخوام که تو
منو بچه صدا نزن لعنتي -
چي؟ -
من ميکنمت. ميخواي با کيرم بزنم در کونت؟
من کاراته بلدم
!توه کوني اخراجي! تو اخراجي -
زود باش. زود باش -
!تو اخراجي! بچه کوني -
يعني چه؟ يعني چه؟ -
!̘! ̘ -
جک، جک، جک -
نه، نه، نه. ميدوني چيه؟
من بزرگترين ستاره اينجا هستم
اين همون چيزه
ميخوام بگام. اين کير بزرگ منه
پس همه شما آماده گاييده شدن باشيد
ميدوني چيه؟
من به اين گوه احتياجي ندارم
!ميدوني، گاييدمت، گاييدمت
همتون رو گاييدم
!تو رييس من نيستي
!تو پادشاه من نيستي
!من شاه دريک لعنتي هستم
تو بدون من هيچي نيستي، جک
تو هيچي نيستي. گاييدم اينو
من به اين کثافت کاري احتياجي ندارم -
دريک، صبر کن -
گاييدمت -
من خيلي شرمنده ام، جک. من خيلي شرمنده ام -
من اونو بر ميگردونم
من اونو سر عقل ميارم
باشه، دريک، آماده اي؟
آره. من آماده به دنيا اومدم، نيک
بيا بريم مرد
نمونه دريک ديگلر -
ووکال رو نگه دار -
آهنگ "ميخواي لمسش کني" برداشت هفتم
ببخش، ريد
اوه. اوپس
ميخواي لمسش کني
ميخواي قدرت بگيري
آره
بعد از گفتن و انجام دادن
هيچوقت قدم نميزني، هيچوقت فرار نميکني
تو يه برنده اي
رو به جلو ميري. خيابون ها رو ميشناسي
قوانين رو ميشکني. دل به خطر ميدي
تو احمق نيستي
تو بهتريني
وقتي ميري، خشن ميشي
ميري براي آزمايش
ولي هيچوقت کافي نيست
ميخواي لمسش کني
فکر نميکني صداي بيس
صداي منو زير خودش گرفته
نه، واقعا نه، شايد
صدا پيش من قشنگ بالانس بود
مشخص بود که صداي من محو بود
فقط صداي بيس رو کم کن
و صداي من رو بيار روش
خب، بيا اين کارو بکنيم، نيک
ميخواي از ابتدا بخوني
آره، بيا امتحان کنيم -
باشه -
حرارتت رو به سنگ منتقل ميکني
و حرارتت را به خودت
عزيزم، خبر نداري؟
گرماي من به طرف روح تو حرکت ميکنه
بيا، بيا، بيا
بيا
امروز دوستم داشته باش
فردا هم دوستم داشته باش
همه روز، همه شب
تو بهم حرارت ميدي
حس، حس، حس، حس حرارت دارم
فکر ميکنم اينجا رو دوباره تکرار کنيم
حس، حس، حس، حس، حس
حس حرارت دارم
آره. ايندفعه معلوم بود خوبه
همينو بگيريم، نيک؟ -
ميخواي همينو بگيريم؟ -
اين تمرين رو کجا ضبط کنيم؟
اون ميخواد منو از کون بکنه
تو اينطوري ميخواي؟ -
ميتونه خوب باشه -
اونو از کون بکن
محکم و سنگين، جک
ميخوام تو کلاس سفالگري
زن هاي روستا شرکت کنم
اه، منم ميخوام اين کارو بکنم -
باشه، با هم اون کارو بکنيم -
دوشنبه، چهارشنبه، و جمعه ساعت 3
يه چيز ديگه هم تو سرم هست -
چيه؟ -
ميخوام برم به جي اي دي
ميدوني اون چيه؟
امم-هم، براي مدرک فارغ التحصيلي دبيرستان -
چون هيچوقت نتونستم ديپلمم رو بگيرم -
... حس بدي دارم، ميدوني، اين، اه
فکر ميکنم تصميم درستي گرفتي
تو بايد اين کارو بکني، دختر اسکيتي
ميدوني براي چي؟
اگه بخواي، ميتوني هر کاري رو انجام بدي
آقاي، سواپ -
بله، منم. بله -
شما برگه درخواست وام داريد؟ -
بله، دارم. همين جاست -
خوبه. دنبالم بياين -
آره، بفرماييد -
هي، کورت، ميخواي
پهناي ديد رو کمتر کنيم، يا... ؟
نه، نه. فقط فيلم ميگيريم
اين فيلم ويديوه
ما هي فيلم و فيلم ميگيريم
و بعد همه چيز رو تنظيم مي کنيم
... خيله خب، حالا، تابستان
ميخوام آسمان در وسط پشت زمينه باشه
در حقيقت شما قشنگ جلوش رو گرفتين
اين خوبه، انگشتش کن
اه، اين عاليه، شلاقش بزن. آره
ميدوني
اين واقعا از لحاظ تکنيکي خوبه
اما فاقد شور لازمه
ميخوام اينجا شور داشته باشم
!آره، جنده
آره، همينه
تخم هامو ليس بزن
!منو بکن
بابات کيه، جنده؟
زنده ميموني، زنده ميموني. آره
من برگشتم
سر موقع
چرا انقدر طولش دادي؟ -
تاد -
Fuck.
اين واقعا دنياي سوپر استريو باکه
اين درباره مشتري هاييه که
ميخوان بدونن
تکنيک اين نوع وسايل چطوريه
من سابقه خيلي خوبي تو اين زمينه
مخصوصا هاي فاي دارم
جواب هر سوالي رو که
مشتري داشته باشه، دارم
به اندازه کافي ميان وسايل
... صوتي بودم، ميدونم
که وقتي يه آدم
اون در رو باز ميکنه و مياد تو، چي ميخواد
اين يه خصوصيت به خصوصه
که دنياي سوپر استريو باک اونو داره
من دو تا پسر رو از دست دادم، ميدوني
من آندره کوچولو... و دريک رو از دست دادم
ميدوني
هميشه اين احساس رو داشتم که دريک بچه خودمه
بچه جديدم
دلت براي دريک تنگ شده؟ -
آره -
اون يه کوني با استعداد بود، حرومزاده
... ميدوني، من فقط
دوستش داشتم، دختر اسکيتي، يعني، من
واقعا آدم هاي احمق کثافت رو دوست دارم
دوست دارم، مامان
ميخوام تو مامانم باشي، آمبر
مامانم ميشي؟
... من فقط
ميخوام مامانم بشي، باشه؟
و تو بگو باشه، خب؟
مامانم ميشي؟
بله، عزيزم
ها -
بله. بله -
سعي نکن -
صبر کن، زود باش، زود باش، خيله خب؟ -
تمام چيزي که ميخوايم، اون نوارهاست،
نه. تا وقتي که پولش رو نديدن
با اين وضعيت
هيچگونه حسي نداريم
وايسا. ما نميتونيم
... پول اون نوارها رو بديم
تا وقتي که ما اونو به کمپاني نشون بديم و از
اونها براي شما پول بگيريم
واقعا؟ دقيقا
اين ام پي نيست
اين اي پيه. اين مشکل خودتونه
با پول بيا اينجا
و منم نوارها رو به شما ميدم. همين
خب، حالا که تو اينطوري صحبت ميکني
من اصطاعات کار شما رو نميدونم
اي تي، ام پي، به هر حال، خب؟
تمام چيزي که ميدونم اينه که
ما اينطوري نميتونيم قرارداد ضبط ببنديم
نميتونيم قرارداد ضبط ببنديم
... مگر اينکه من اين نوارو
بهتون بدم
اين نوارها مال شماست
مال تجارت شماست
مال خودتونه، باشه؟
ولي اون جادويي که تو نوارهاست
... اون حس و روح لعنتي
که درون نوارهاست
مال ماست،, و تو نميتوني صاحبش بشي
حالا، من نياز دارم اون جادو رو بردارم
و به اون کمپاني ضبط ببرم
اونا منتظرمون هستن. قرار بود
ما نيم ساعت پيش اونجا باشيم
ما الان مثل کونگشادها مونديم
بيشتر از اين نميخوام، عزيزم
نميتونم. من فقط... الان بيا خوش بگذرونيم
فقط بذار بريم و بريم و بريم
چون ديگه تمومه
چيزهاي زياد ديگه اي هم هست. چيزهاي زيادي
چيزهاي زيادي. چيزهاي زيادي
باشه -
بريم قدم بزنيم -
نميخوام از اين اتاق برم -
منم همينطور -
دوست دارم، عزيزم
دوست دارم، مامان -
!آه -
بزار من توضيح بدم، اين يه حساب ساده ست
يک، دو، سه
چونکه تو اين لعنتي رو نميفهمي، بارت
تو اون نوارها رو ميدي به ما
ما قرارداد ضبط رو مي بنديم. ما بر ميگرديم
و پول کوني رو بهت ميديم
تو به اون نوارها گوش کردي؟
اصلا به اونا گوش دادي؟
ما مطمئنيم که قرارداد مي بنديم
کار ما فوق العاده ست
باشه، حالا فهميدم. فهميدم
حالا متوجه شدم
شما ميخواين اين اتفاق بيفته
... ولي اين اتفاق نمي افته
چون اين يه کچ بيست و دوه، همين
اين ديگه چه گوهيه؟
کچ بيست و دو چيه، بارت؟
آه -
بيست و دو نفر از آقايون در موردش فکر ميکنن -
ميدوني درباره چي فکر ميکنم، پسر؟ -
!نه، دريک -
دارم به اين فکر ميکنم
با اردنگي بزنم در کون کونيت
اسکاتي، اونو از اينجا ببر
خيلي ممنون که از ما دفاع کردي
واقعا عالي بود
Fuck.
آقاي سواپ -
بله -
ما نميتونيم به شما کمک کنيم
من همه مدارک رو دارم. منظورم اينه که
همه چيزي که گفته بودين، درسته؟
بله، بله، ولي ما نميتونيم به شما وام بديم
متاسفم
چرا؟ -
نمي فهمم، چرا؟ -
چرا به من وام نميدين؟
آقاي سواپ، شما پورنو گرافر هستين
اين بانک تجارت پورنو گرافر رو ساپورت نميکنه
خب، من پورنوگرافر نيستم
من يه بازيگرم
متاسفم -
لطفا، لطفا -
حالا، اين وام براي شغل جديدمه
خيله خب؟ اين يه چيز خيلي مهم براي منه
من ميخوام اونو انجام بدم
متاسفم -
خب، همه کارها رو درست انجام داديم -
خب، عزيزم، همه چيز مرتبه
فقط يه لحظه وايسا، يه لحظه وايسا
فقط يه دقيقه به من وقت بده، باشه؟
... اممم
ببين، شما يه چيزهايي براي گفتن داريد
منم يه چيزهايي براي گفتن دارم، خب؟
پس بذار صحبت کنيم، باشه؟
اگه چيزي هست که من
... اونو به درستي پر نکردم
يا اگه چيزي هست که من نگفتم
يا شايد چيزي که شما بخواين اونجا بنويسم
فقط بهم بگيد چي اونجا بنويسم
متاسفم
شما منصف نيستيد، اين منصفانه نيست
اين موسسه مالي
پورنو گرافي رو تاييد نميکنه
اين حرفو تموم کن
آيا پورنو گرافي رو ترک کردي؟
چرا اين کارو با من ميکنيد؟ -
خواهش ميکنم. خواهش ميکنم. متاسفم -
من يه... من يه... من يه بازيگرم
بيا بريم
... اين آقا ميخواد چيزي رو براي -
خودت رديفش کن -
باباي تو کيه؟
چطوره؟ -
اين چيه، اين چيه -
آره
!کير و ساک بزن، جنده
سلام. تو بايد مگي باشي -
بله -
کاتلين اومالي. من قاضي هستم -
شما وکيل دارين؟ -
نه، ندارم -
ندارم
سلام، قاضي -
صبح بخير، مشاور -
شما شش ساله که طلاق گرفتين
بله از 1979
و بر سر حل و فصل پول براي مراقبت
به توافق رسيدين؟
بله
پس چيزي که بايد در مورد اون صحبت کنيم
... بر ميگرده به مسئوليت نگهداري از
از آندرو -
بله -
اه، تصميم شما تو اين مدت چي بوده؟
خب، در ابتدا
... آندرو پيش پدرش بود
... و براي اينکه مادرش رو ملاقات کنه
... اه، از، اه
... شنبه ظهر تا يکشنبه تا ساعت 7
با مادرش بود. آندرو نيز حق داشت
بره خونه اون يا هر جايي که مناسبه
شما موافق هستيد؟ -
بله -
پس چرا اون ملاقات ها ادامه پيدا نکرد؟
اين براي يه مدتي بود -
من فقط اونو دو بار ديدم -
اينجا ميگه: جاي مناسب
من فکر نميکنم فاحشه خونه
و مواد و پورنو گرافي يه همچين جايي باشه
ببخشيد؟
همسر من تو شغل پورنو گرافيه
من فکر نميکنم اون محيط براي
پسر من جاي مناسبي باشه
نه، اين درست نيست
امم، پسر من هرگز شاهد استعمال مواد
يا مسائل مربوط به پورنوگرافي
يا اينجور چيزها نبوده
... همسرم فقط وانمود ميکنه
من اونو با چشم هاي خودم ديدم، مگي
شما يه شکايت تنظيم کردين؟
آه، موکل من
به طور رسمي شکايتي تنظيم نکرده
ولي شرايط موجود به ما ميگه که ما بايد
... يه عمل فوري، اه
براي حفظ امنيت اين بچه انجام بديم
مشکل اينجاست که، جناب قاضي
... همسر سابق من
يه آدم مريضه، و به کمک احتياج داره
اون براي امرار معاش با سکس و مواد درگيره
نه، من مواد نميزنم
جناب قاضي، اون درگير
... اين مشکلاته، چند بار هم توسط قانون
براي اين جور فعاليت هاش به دردسر افتاده
نه، نه. نه، ديگه نه، نه
تا حالا دستگير شدين؟
بله
آخرين باري که دستگير شدين
و، اه، جرم شما چي بود؟
خب، خب، خب
بياين براي اين امتحان آماده بشيم
سلام. جک هورنر اينجاست
اه، ما در صندلي عقب يه
... يه ليموزين خيلي زيبا هستيم و
در خيابان شرمن به سوي غرب در حرکتيم
و در کنار من يه خوشگل، يه استعداد
... يه شکوه، بازيگر جوان
از سينماي بزرگسالان، خانم اسکيت باز
سلام. سلام
تو آماده توليد هستي؟
حاضر، حاضر مثل فردي -
هه، هه -
بله. و همونطور، اه
که گفتم، در جاده شرمن به طرف غرب هستيم
و اسم اين: دورنماست
اسم اين نمايش دورنماست
دورنمايي براي يه جوان
کسي که شايد
... ممکنه بياد اين عقب
و با دختر اسکيت باز باشه
اه، و ما در حال ساخت
... تاريخچه فيلم
بر روي نوار ويديو هستيم
سلا؟ -
هي -
منتظر کسي هستي؟
آره
من منتظر کسي هستم. اما مطمئن نيستم
اگه اون خودش رو نشون بده
ميخواي تو ماشين منتظر باشي؟
عاليه
من جو هستم
دريک
ميدوني من کيم؟
نه
اسم من دريک ديگلره
منظورم اينه که، تو يه آدمي
و منم فقط دارم به تو کمک ميکنم
آره
اينجا چي ميبيني؟
خب، يه دختر
آره. خب، دوست داري ببينيش؟
امم، آره. آره، ميخوام -
خيله خب، سوار شو -
سوار شو و بذار ذهنيت فيلم ساخته بشه
... خب
ميخواي چيکار کني؟
هر کاري که تو بکني
من نگات ميکنم
... منظورم اينه که، من گي نيستم. فقط ميخوام
شايد تو بتوني يه جق کوچولو بزني
و من بتونم نگاه کنم
شايد بعدا بهت بپيوندم
ولي الان، فقط نگاه ميکنم
بيست دلار ميشه
همه چيزي که دارم 10 دلاره
مدرسه ميري؟
امم، آره. آره، ميرم
کدوم مدرسه ميري؟
... امم
اگه بهت نگم ايرادي داره؟
نه، مشکلي نيست
اهمم
تو دختر اسکيت باز رو از رو فيلم هاش ميشناسي؟
آره. ها، ها. آره. آره
ما تو خونه دوستامون فيلم هاي اونو زياد مي بينيم
من به، اه... . من به سي سان ميرم -
فوق العاده ست -
آره، اون بچه کوني ها
هيچوقت اينو باور نميکنن
خب، ميدوني، ما فيلم هاي
... زيادي رو با هم کار کرديم، دختر اسکيت باز و من
منو يادت مياد؟
اهمم
ما با هم تو يه مدرسه بوديم
اسمت برنديه، درسته؟
برندي؟ برندي اسم توه، درسته؟
نه
نميدونم در مورد چي صحبت ميکني -
اسم تو برندي نيست؟ -
خب، ها... خوبه
شايد؟ شايد يه خورده قويتر؟
سريعتر. يه خورده سريعتر
خيله خب
دوباره اونو خارج کردي
ببرش اونطرف. همينه
... فقط زيبا و سکسي، ميدوني
آره
گوش کن رفيق، ميتوني
يه خورده سکسي تر اين کارو بکني، ميدوني؟
فقط اونطوري نکن
اين يه سوراخ تو ديوار نيست
اين دختر اسکيت بازه
سريعتر
سريعتر انجامش بده
دستت رو خيس کن -
آروم باش -
ميتوني يه خورده سکسي تر باشي؟
مثل، اه، سکس سينمايي
... فقط داخل نکن. نکن
مودب باش، اين دختر اسکيت بازه
به من گوش ميدي، بچه؟
... فقط بذار کارم رو بکنم. ميدونم
اين احمقه، جک -
خوبه، همينه. نگه دار. کات. بزن کنار
بزن کنار
نميتونم اينو باور کنم
تو منو شق کردي، خانم
حداقل ميذاشتي آبم بياد
چه گوهي خوردي؟
فقط گفتم، کار با حالي نکردين که
منو با اين شق شدگي ول کردين، خيله خب؟
گاييدمت
نميتونم اينو باور کنم
اين زندگي خوبيه که براي خودت درست کردي
واقعا بايد افتخار کني
منظورم اينه که، واقعا
کوني -
آره، گاييدمت -
و همينطور فيلم هاي کيريت رو گاييدم
زود باش
نميتونم. نميتونم، خيله خب؟
فقط نميتونم. متاسفم
نميتوني اين کارو بکني، کوني
از ماشين بيارش بيرون
جک، خدا. نه، جک، جک
جک. جک. هي
̘. ̘
اونو از ماشين بيار بيرون
نبايد ميومدي اينجا
جک. جک. مسيح مقدس
بيا. جک. جک -
تو جنده کوچولو -
توه تيکه گوه. توه کوني -
گاييدمت -
کوني، خوشت مياد؟ -
̘. ̘ -
کوني آماتور -
بيا
تو حق نداري به من بي احترامي بکني
کوني! ديگه هيچوقت بهم بي احترامي نکن
!توه کوني
مادرجنده، حالا خودتو رو ببين، باشه؟ -
اين حقته، کوني
فکر کردي ميتوني بکني؟
!تو نميتوني منو بکني، کوني
تو نميتوني بهم دست بزني
!تو نميتوني بهم دست بزني، کوني
!بس کن
نميتوني اين کارو بکني، کير ميموني، نميتوني -
!ها -
کوني
حق نداري به من بي احترامي کني، کوني -
بيا -
توه کوني آشغال
!کوني... کوني بمير، کله کيري
باشه -
چي ميخواي؟ -
... سيب قطعه شده ميخوام
امم، شکلات با آب نبات
و، امم، و يه کلوچه خرسي
يه کلوچه خرسي، باشه -
آره. و عجله کن -
هي، کونگ فو کار کوچولو ما چطوره؟
اون داره تو شکم من ضربه ميزنه
ها، ها. ميبيني؟ اين يه پسره -
اه- ها -
باشه
باشه، من بر ميگردم -
باشه -
هي -
هي، چه خبر؟ ميتونم کمکت کنم؟ -
آره. اه، من دو جين ميخوام -
خيله حب -
چند تا از اون کلوچه خرسي بهم بده
دو تا از اين براق ها
اه، سيب قطعه شده، نه، نه، اون يکي نه
اوني که جلوه
آره، اون يکي، اون يکي -
باشه -
اوه، آره. دو تا شکلات
دو تا شکلات
دو تا از اين قديمي ها
هم بهم بده
دو تا از اون قديمي ها
از اين، ها... ؟
اينا رو براي کريسمس درست کردي؟
آره -
اه، قشنگه -
دو تا از اين چيزهاي کريسمسي هم بهم بده
باشه -
کريسمس اميد -
اين عاليه
خوبه، چند تا شد؟ -
يازده تا -
خيله خب، مادرجنده
دخل رو خالي کن، و عجله کن
خفه شو
عجله کن
نه، نه، نه، مادر جنده
اون دخل رو هم خالي کن، کونگشاد
و تمام دخل امشب رو
هيچ حرکتي نکن -
حرکتي نميکنم، حرکتي نميکنم -
!خفه شو
!حرکت نکن -
... من نه... من نه -
خفه خون بگير
هي، نکن... اين کارو نکن، نه، نه، نه
نه، نه، نه خفه شو
اينو بهم بده
خيله خب، اين چيز شدنيه
چيزي که ميتونه به ما کمک کنه
کمي پول نقده
اسم اين آقا راهاد جکسونه
اون از خدا هم بيشتر پول داره
دو برابر کوک و کرانک و
و اسماک داره، خيله خب؟
اون آدم هر چيزي رو که بهش بفروشي، ميخره
فقط دوست داره مردم اطراف خونه اش ول بگردن
مهموني بگيره، و کلي چيزهاي ديگه
چطوري ميشناسيش؟
مهموني هاي اونو زياد رفتم
ماتريکس منو با اون آشنا کرده
دقيقا چه کار بايد بکنيم؟
چطور اينکارو بکنيم؟
ما اينطوري کار مي کنيم
... من به اون زنگ ميزنم، باشه
... و بهش ميگم
که نصف مواد رو برات آوردم
شماره تلفنش رو داري؟
آره -
باشه -
پس به اون زنگ ميزنم
و به اون قيمت رو ميگم
چقدر؟
خب، نصف ارزش اون
يه چيزي مثل 5000 دلار
بعد اونو سه قسمت ميکنيم -
ديگه دله دزدي بسته -
اين درسته
خب پس ما اين کارو ميکنيم
پس ما نصف اونو از مواد تقلبي
پر ميکنيم و ميذاريم تو کيف
قدم زنان ميريم اونجا
... ميخوايم
بوووم. درست اونجا
ميتونه اين عملي بشه -
وايسا. آدرس اونو داري؟ -
لعنتي. ريد. آره
معلومه که آدرس کوفتي رو دارم
چي؟
باشه، سوال کردم، معذرت
صبر کن. اگه اين چيز رو تست کرد، چي؟
اين کارو نميکنه -
خب، چطور اينو ميدوني؟ -
براي اينکه من ميدونم، مثبته
بايد خيلي مواظب باشيد
اسکاتي؟ -
چيه؟ -
منظورت چيه، از چي؟
يه لطفي بکن. فقط حواست به کار
خودت باشه، لطفا، چته؟
معذرت
... به هر حال
قشنگ بريز توش. تميز بريز
هي، هي، هي
نميتونيد همه رو بندازيد گردن من
ما بايد بريم اون تو... همينه
خوبه
شما آماده اين؟
هستم -
دريک؟ -
من؟ آره، آره من آماده به دنيا اومدم -
خيله خب -
اين چه کوفتيه؟ -
اين يه تفنگ بزرگه -
نه لعنتي، براي چي؟ -
فقط براي امنيت -
Shit.
Fucking great.
هيچوقت در مورد تفنگ چيزي نگفته بودي -
شه -
الان من عصبي هستم. توام يه تفنگ داري؟
نه، من تفنگي ندارم. هيچوقت نگو -
شه، آروم -
فقط بذار بريم تو و بيايم بيرون، باشه؟ -
نه اينقدر سريع. شک ميکنه -
لعنت بهش
حالت خوبه؟
فقط بذاريد من صحبت کنم، باشه؟ -
فقط آروم باشيد -
چيکار ميکنيد؟ بيايد تو
Whoa.
هي، پسر -
سلام، بياين تو -
هي
هي، راهاد
سلام. دوستان
هي
کدوم يک از شما تاده؟
آره. منم
قبلا همديگه رو تو مهموني پسرها ديده بوديم
آره، درسته. آره، آره، آره
بياين تو. بياين تو
اينا دوست هاي من دريک و ريد هستن
خوشحالم که مي بينمتون
بشينيد. ميخواين نوشيدني بزنيد؟
قرص ميخواين؟ کوک؟ يه خورده دوا؟ -
نه -
اه، مطمئنيد که چيزي نميخواين؟ -
نه، ممنون، نه -
خب، چيزي دارين؟ ها؟
ما چيزي اينجا داريم؟
اينجاست
اين نصفشه
خيله خب -
اين کيفيتش فوق العاده ست -
... اگه ميخواي امتحانش کني -
نگرانش نباش -
منظورم اينه که، بفرما، اگه ميخواي -
نه، نه، نه، وايسا -
بکش بالا. عاشق اين قسمتشم
عاشق صداشم
خب به هر حال، اه، قيمتش چنده؟
خب، ها، ها، ما، ها، ها
شايد، نميدونم، 5 هزار تا .
پنج هزار -
آره -
خيله خب. مشکلي نيست. عاليه
پنج هزار؟
پنج هزار
باشه
شما آقايون بيسبال بازي مي کنيد؟
نه، ممنون -
نه -
اون يارو سياه پوسته يه تفنگ زير کتش داشت
تاد؟
بيا از اين جاي کوفتي بزنيم، بريم بيرون
تاد، اون پول لعنتي رو تو ماشين بشمار
هي، ميخواين يه چيزي ببينين
يه چيز واقعي؟
چکش کن -
اه، واو، قشنگه -
اين که پر نيست؟ -
نه، هنوز -
نقره ست؟ -
... ببين... نگاه
بذاريد ببينيم چه اتفاقي ميوفته، ها؟ -
- Don't point...
ميشه لطفا اون تفنگو رو به ما نشونه نگيري، قربان؟ -
ها، ها، ها -
تاد -
ميخواي نگاه کني؟ -
چرا؟ فکر ميکني که من نميتونم؟ -
نه، وايسا، وايسا -
ها؟ ها-ها-ها، فکر ميکني نميتونم؟ -
قربان؟ -
ميخواين منو ببينيد، که انجامش ميدم؟ شما جرات منو دارين؟ -
نه، ما جرات شما رو نداريم -
جرات کوني من
ممنون. ممنون
شما صورت کوني ها
چي شد؟
هي، من عاشق اين چيزهام
من اين نوارها رو با هم ميکس کردم
من تمام آهنگ هاي دوست داشتني خودم رو اينجا با هم گذاشتم
اين کدوم يکيه؟ شماره 11عاشقشم
ميدوني، وقتي يه نوار ميخري
... يا چيزي، يا آلبومي
اون گروه کوني با سليقه خودش
... آهنگ هاي رو کنار هم ميذاره
مثل اين ميمونه که اونها به تو دستور بدن که اينها رو گوش کني
از اين متنفرم. ازش متنفرم
دوست ندارم کسي بهم بگه چي رو گوش کنم
کي گوش کنم، يا همچين چيزي
Fuck.
اين کازموست، اون چينيه
چرا دوست داره
اينقدر سر و صدا راه بندازه، ها؟
ريکي اسپرينگ فيلد. اون دوست منه
تاد، ما بايد بريم، پسر. تاد
بريم. خيله خب؟
ما ديگه ميريم
قربان. ما ديگه بايد بريم
آوو، بيا. فقط بياين اينجا
بريم تو پارتي
ما بايد جاهاي ديگه هم بريم
ميخوايم شام رو با دوست هامون باشيم
نبايد هنوز از اينجا بريم
ما الان اينجاييم
و چيز ديگه اي هم از اون ميخوايم
هي
هي، هي، هي
ما چيز ديگه اي هم از تو ميخوايم
چي؟
تاد، چه غلطي داري ميکني، مرد؟
فقط بيا بريم
... توي اتاق خواب اصلي
زير تخت يه گاو صندوقه
متوجه اي؟
تو چت شده؟ بيا بريم -
تاد -
بيا -
خفه شو، دريک -
بهت گفتم که يه نقشه دارم
يه نقشه خوب دارم
داري باهام شوخي ميکني، گربه؟
نه، اصلا شوخي نميکنم
شوخي نميکنم
گاو صندوق رو ميخوايم
ما اون گاوصندوق لعنتيت رو
توي اتاق خواب لعنتيت ميخوايم
روي اون زمين لعنتي
گاوصندوق زميني کوني، همين
تاد، ديوونه نشو، باشه؟
قربان، ما چيزي در اين باره نميدونيم
اين اون چيزي که ميخواستيم، نبود
خفه شو، دريک
دست به اون تفنگ نزن، مرد
دست به اون تفنگ نزن
اون اتاق خواب رو ميخواد
تاد، داري چه غلطي ميکني؟
اون اتاق خواب رو ميخواد -
تاد، چرا ديوونه شدي؟ -
اون کلي کوکايين داره، کلي پول داره
... يه گاوصندوق تو اتاق خواب داره
و اگه اينجا رو بدون اونها ترک کنيم
واقعا احمق هستيم
ما اومديم اينجا
که يه کار مادرجنده رو تموم کنيم
و ميتونيم اين کار لعنتي رو بکنيم، باشه؟
شما با من هستين؟
تاد، بهم گوش بده. فقط بيا تقسيمش کنيم
فقط بيا تمومش کنيم، فقط بيا تمومش کنيم
اين چيزي نبود که قرار بود، انجام بديم
اين همون کار مادرجنده اي بود که
براي انجام دادنش اومديم
و اين همون کاريه که ميخوام الان انجامش بدم
احمق نشو، تاد
احمق نشو -
!تاد! تاد -
زود باش -
بريم -
بيا، توله سگ
برگردين توله سگ ها
بيا، بيا، بيا، توله سگ
!نه
Oh, shit.
بيا
Shit.
کوني هاي حرومزاده، اه، خدا
اه، خدا، اه، لعنت. اه، لعنت
لعنت. احمق مادرجنده
اه، خدا. اه، خدا. اه، خدا
اه، لعنت
اه، لعنت، حرومزاده
جک؟
جک، ميشه لطفا به من کمک کني؟
... من
... اه
من فقط... ميخوام بيام
و بگم معذرت ميخوام
و، امم
خب، من ميخوام فقط تو بدوني
اگه ميتوني کمکم کني
من، امم... احتياج به کمک دارم
... و، امم
... معذرت ميخوام، ميدوني
احتياج به کمک دارم
من خيلي معذرت ميخوام، جک
منم به همچنين، بچه
ايرادي نداره، عزيزم
ما بايد دوباره شروع کنيم -
آره -
باشه
شه
ايرادي نداره
ايرادي نداره، عزيزم
Shh.
آره. تو خوب ميشي، عزيزم
- One more. Let's go. Please. Eleven.
- Eleven.
Yeah.
شنيدم که کسي از کار صحبت کرد؟
اين آخر هفته، فقط اين آخر هفته
مغازه فوق العاده سوپر استريو باک
همراه با انواع برندهاي تجاري
ما باز هستيم. ما آماده ايم
تمام کاري که شما بايد بکنيد اينه که از ماشين پياده شيد
و بيايد پيش ما
قول ميدم
کات. عالي بود
باک. عزيزم، عالي بود
گفتم، خفه شو، کلنل
خفه شو، کلنل
گفتم، خفه
پنج، چهار، سه، دو، يک
وايسا، وايسا، وايسا اونجا چه خبره؟
اين يه کيوه. اون بايد با جي شروع بشه
اه، پسر. نه، نه
برو
اين چيه؟
شيطان، شيطان، آب نبات
فشار بده -
آماده براي فشار؟ -
خب، فشار بيار، فشار بيار، فشار بيار
زود باش، عزيزم. زود باش، عزيزم
برو، برو، برو. فشار، فشار، فشار
آره. آره
خداي متعال، مسيح لعنتي -
تقريبا رسيديم -
نه، دشنام نده، عزيزم؟ -
يه فشار قوي بده براي من، باشه؟ -
يه فشار قوي براي دکتر، فشار قوي
همينه. فشار قوي. فشار. فشار. فشار
!اومد بيرون
يه پسره. يه پسره
عجله نکن
فقط براي بعضي وقت ها تو اين سال
جک، اينو بذارم توي گاراژ؟ -
اونو بذار همون جايي که گفتم بذاري -
اه
موريس
تو بايد هواکش رو روشن کني -
اين بوي خيلي خوبي داره، مگه نه؟ -
نه، بوي گوه ميده
اه، زود باش. اين يه غذاي پورتوريکوييه
همه همسايه ها صداشون در اومده
اين اون چيزيه که صداشون در اومده
تستش کن
نه، نميتونم تستش کنم، نه الان
بعدا تستش مي کنم
دختر اسکيت باز، يووو هووو
عزيزم، عزيزم، گوش کن
آشغال ها رو از يه طرف اتاقت جمع کن
و اونا رو ببر به طرف ديگه اتاقت
باشه -
... بعد اونطرف اتاقت کامل تميز ميشه -
که کثيف بود
اينطوري خوبه، ها؟
اه! جاني ويس مولر
اين شناگر منه
به عمو جک سلام کن -
پنج مدال طلا، نگاش کن -
اه، نگاش کن -
عمو جک رو دوست داري؟ -
قهرمان المپيک نوزادان، کيه؟ -
به جک سلام کن -
بگو سلام -
سلام، جک -
اون که نميخواد تو استخر بشاشه، ها؟ -
فکر نکنم -
عمو ريد رو دوست داري؟ آره دارم -
اون پسر خوبيه -
يو، باک -
من بايد با تو در مورد
سيستم استريو اين صحبت کنم
لعنت به مسائل فني -
نه، نه، نه -
اگه واقعا همه چيز رو ياد نگيري
صداي اين در نمياد
من صداي بلند نميخوام
... من
آرامش -
آرامش. اين چيزيه که ميخوام
باشه -
باک، من آرامش ميخوام -
آرامش. آرامش
آره
اه، عاليه. عزيزم. عاليه
ما آماده ايم
ما تمام وقتي که لازم داريم رو داريم
داري به چي نگاه ميکني؟
به تو نگاه ميکنم -
داري ميدرخشي -
ميدوني براي چي مي درخشم؟
چون دارم به سکسي ترين جنده
جهان نگاه ميکنم
تا حالا دو بار اينجا بودم
دنبال يه چيزي ميگردم
يه کليد
من دنبال يه کليد مي گشتم
و يه چيزي منو به اينجا راهنمايي کرد
خب. من اينجا هستم
من ميتونم پيش رينگو باشم
وقتي که همه چيز تموم شد
هي، ميدونم اين چطوريه، من اينجا بودم
ما تمام کارهاي بد رو انجام داديم
ما تمام اون احساس هاي بد رو تو قلبمون داشتيم
ميخواي که مغزت از سرت بريزه بيرون
و بشوري و مالشش بدي و تميزش کني
خب، نه
ولي ميخوام در تصفيه کردنش کمکت کنم
اول بايد درون سوراخ ها رو نگاه کنيم
تا ببينم چي پيدا مي کنيم
بعد ميخوايم که زيبا و نمناک باشيم
و تو ميخواي پاهاتو از هم باز کني
اه، اين خوبه. خب. منو ميشناسي
شهرت منو ميدوني
طولم 33 سانتيمتره
نميتونم باهات مهربان باشم
اين درسته. من براک لندرزم
پس، ميخوام تک باشم
ميخوام يه بار ديگه اين سوال رو ازت بپرسم
رينگويي که ميکنه کجاست؟
من يه ستاره ام
من يه ستاره ام. من يه ستاره ام. من يه ستاره ام
من بزرگم. باهوشم، ستاره درخشانم
اين درسته
... من فقط
فقط ميخوام با تو حرف بزنم
... من فقط ميخوام
رافائل
اه، لعنت
لعنت. رافائل
اون کجاست؟
رينگو کجاست؟
ميدونم کجا رفته