اميدوارم از زيرنويس خوشتون بياد
امکانات در همين حد بود
(زنگ)
همه لطفا سر جاتون بشينين
صداي زنگ شنيين
شما ميدونيد اين چه معني ميده.
هفته گذشته
تکليف نوشتن يک مقاله راجب خانوادتون بود
...اونها کي-
هستند-
و چه ...
معنايي براي ما دارند
هماهنگي خوبيه. پس من ميخوام
که همه انشاتون را بخونين
ما ميخواهيم که اون را بلند
درست همين جا براي کلاس بخونيم
مادرم ميگه من و پدرم اشتهاي
درست و سالمي داريم
پدر و مادر من خيلي مذهبيند
شب وقتي اونا تو رختخوابند
هميشه ميشنوم که فرياد ميزنن   يا عيسي
مادرم ميگه چشماي پدرم قهوه ايند
...چون اون پر از گه
برايان
برادرم جک کلاس هشتم
اون به من گفت که از پدرم بپرسم
اون به کي راي بده
براي...براي رييس جمهور
من پرسيدم و پدرم گفت
من کاملا طرفدار بوشم
که باعث شد داداشم بد بخنده
هر وقت عموم  استو
مياد که با پدرم بيليارد بازي کنه
مادرم ميگه طبقه پايين  مثل يه فيلم
به نظر ميرسه cheeck and chong
خوب...مثل اينه
سگم انشام را خورد
من تلاش کردم ولي اون انشام مدفوع نکرد
هه هه
چه احساس دوست داشتني اي
شايد سگت  بتونه نمره صفري
را که ميگيري هم بخوره
!او  مرد-
!لعنتي-
خانم ترينک
الان نوبت شماست
پدرم ميگه زندگي ميتونه
به 2 طبقه تقسيم بسه
...نيويورک و نيوجرسي
(اهنگ)
پدرم اهل جرزي بود که
تبديل شد به جوون ترين
و موفق ترين تبليقات موسيقي
تو نيو يورک
موقعي که27 سالش بود100
نفر براش کار ميکردن
و با وجود اينکه همه دوستش داشتن
اما اون بازم بيشتر دوستشون داشت
My fellow flacks and spin doctors.
به سلامتي
بابا عاشق کارشه
اما نه به اندازه اي  که مامان را دوست داره
مامان يه ويراستار کتاب  تو نيويورک
بود که اون و بابا همديگه را  ديدن
بابا گفت شغل اونا
...تا حدودي شبيه همه
اونا براي مشتري شون يه کمي اصلاحات داشتن
چون جرج مايکل يه جاکشه که
همه کاراش به خاطر زناست  دوست من
ببين من از تو سکس ميخوام
مثل اينکه داره باسه يه نفر "لالايي" ميخونه
بابا خيلي کار مي کرد طوري که مامان
فقط ميتونست شب دير وقت اونو ببينه
بابا ميگه اين دليلشه که
هر دو اين قدر شهر دوست دارن
هيچ وقت به خواب نميره
و همين طور بابا و مامان
اما بعد از يک سال رابطه
عاشقانه تو نيويورک
بابا گفت الان وقتشه که
به مامان نشون بده اهل کجاست
بنابراين اونو برد خونه به نيو جرسي
...و اونو با چيزي روبرو کرد  که بابا ميگه
بزرگ ترين تستي که
عسشقشون ممکنه باهاش روبرو بشه
معرفي کردنش به پدر بزرگ
سلام چه طوري -
چي خبر -
تو چه خبر؟-
اين گرتروده-
سلام کريسمس مبارک
شما چه کار ميکنيد اقاي ترينک؟-
راحت باش. من بارتم
من 30 ساله که براي شهرداري کار ميکنم
اون تنها مرد تو"هايلند"که
مجوز کار کردن با ماشين جارو کش داره
اوه مرد من هميشه دلم ميخواست
يکي از اون چيزا رو برونم
خوب تو به ديدن پسرم ادامه بده
شايد بزارم باهاش يه دور بزني
من فقط ميخوام چند بار ديگه باهاش
بخوابم و بعد باهاش به هم بزنم
...اما حالا بعد يه همچين پيشنهادي
لعنت
تو اين مورد مراقب حرفت باش
,البته اونا ديگه مثل مامان نيستند
هستند,بابا
ببين من دارم ميرم بار-
چه شک اي-
اگه شما ميخواين کاري بکننين
تا موقعي که من رفتم ,از تخت من دور شيد
داري ميري به بار؟-
بهت نگفته !من الکليم-
منم ميخوام برم به  اين "بار -
نه,تو نميخاي به اين بار بري-
اونا يه گروه پيرمردن که در
مورد "موفقيتاشون" تو دوره کندي حرف ميزنن
اون يه ادم لعنتي خوب بود
من دارم با بابات ميرم بار
اگه ميخواي ميتوني بياي
نه من راحتم
من اينجا ميمونم و ظرف ميشورم
من فقط غذا پجتم
چرا نبايد اونا رو بشورم
هر چي دلت ميخواد
ولي ان ماهيتابه رو نشور
من يه لايه شيره از گوشت خوک ساختم
که نميخوام تو از بين ببريش
به اون شيره ميگن چربي
باست ضرر داره
اون شاهرگات رو مسدود ميکنه
به اون ميگن شيره
و ميتونه مخ يه پدر رو بزنه
تا بتونه بهتر اون مزخرفاتي
که  پسرش سالي 2بار بهش ميده رو قورت بده
و موقعي که نگرانه مياد به ملاقات باباش
پس اون شب بابا مامان
رو به بار پدر بزرگ برد
جايي که اون با بقيه ي
بچه هاي پدر بزرگ ملاقات کرد
بهترين دوستاش گريني و بلاک
هي  پسرت داره پرده پاره ميکنه
تو کي هستي,کاني چانگ
بابا گفت چون مامان از اولين
سفرش به جرسي زنده موند
فهميد که مامان خودشه
بابا گفت که اونا  براي جشن
نامزديشون رفتن بيرون که پيتزا بخورن
و اينجوري شد که من اينجام
از اينا به قدر کافي خونه داريم
يا يه کمي بدزدم؟
اگه ميخواي چيزي بدزدي
چندتا کاندوم بدزد
ممنونم-
خواهش ميکنم-
و بعد از اون
همه به خوبي و خوشي زندگي کردن
تقريبا
ببين تو 2 دقيقه وقت
داري بعدش ميريم
يا خودم ميرم-
ميشه هلم نکني-
من نميفهمم چه طور يه نفر
کل روز وقت داره تا اماده بشه
دقيقه وقت طلف ميکنه
موقعي که ما بايد بريم
تو ميخواي همه چيز انجام شده بدوني
با وجود اين شکم گنده
امروز يکي از اون معدود روزايي که
من به خاطر دير کردن ممکنه اخراج بشم
اولي هر وقت خواستي اين بچه رو حمل
کني به من بگو باشه
من خوشحال ميشم دوباره همون
(لباسايه معمولي رو بپوشم به جايه اين چادر (خيمه
لباست قشنگه
عاليه.زيباست
اره,تا موقعي که من کنار
جانت جکسون يا شرلي کرو بايستم
اون موقع ميبيني چقدر بد به نظر مياد
گرتي خواهش ميکنم لطفا
از برس خودت استفاده کن.باشه؟
واقعا نميتوني از برس من استفاده نکني-
شروع نکن-
مساله اينه که
هر دفعه ميخوام مو هام شونه کنم
هر دفعه 15دقيقه وقت ميبره
تا اين همه موهايه بلند از شونم خارج کنم
...منظورم اينه که تو ميخواي
ببخشيد
عزيزم ببخشد
تو نميدوني چه حالي داره
که اينقدر چاق باشي
من هميشه لاغر بودم
ولي حالا يه خوک زشتم
و اين اولين دفعه
که دارم ميرم به جشنواره فيلم
و بقيه ي دخترها لاغرند
و من مثل يه نهنگم
عزيزم لاغري اونا به خاطر اينه
که همشون يه مشت جلف جنده اند
منم ميخوام جلف جنده باشم
باشه تو هم ميتوني جلف جنده باشي
تو هم ميتوني جلف باشي
ببخشيد-
من بايد حساس تر ميبودم.ببخشيد
من بايد حساس تر باشم جيگر
ميدونم
بله-
ميدونم-
عزيزم ما بايد بريم-
باشه-
من دوستت دارم.بايد بريم-
منم دوستت دارم-
باشه.بريم-
فقط 2 دقيقه
ساعت چنده-
20دقيقه گذشته-
اون زن منو ميکشه-
من قيمت خلاص کردن مدونا رو ميخوام-
مدونا به پشتوانه مردم
...در مورد خودش قضاوت خواهد کرد که
اين اخرين خبر از صف طويل
اخبار ضد و نقيض سينماست
يه کار سکسي بيمزه نيست
اون يه گوهره
يه جلوه هنرمندانه است-
از چي؟-
از زن هاي که هميشه
ميخوان لا پاشون رو به دنيا نشون بدن
هي ببين من ميتونم از کلمه
لاپا تو مقاله استفاده کنم؟
هفته ديگه ميبينمت
يکي از اين روزها,يه شوهر ميکنم
که به موقع حاضر بشه
ببخشيد به خاطر مدونا بود
خوب پس تو به خاطر يه
زن ديگه دير کردي.خوبه
ببين من بايد کارم رو انجام بدم-
منم همين طور-
ولي من به موقع امدم
ببين همه چيزي که من ميگم اينه که
اون کسي که عادت داشت تمام شب تو اتاق
کارش باشه و لخت تو خونش بگرده
ديگه تو اون نيستي
الان بايد اون کسي باشي که 6
کارش تموم ميکنه
و مياد خونه و
وقتش رو با خانوادش ميگذرونه
اين تنها راهيه که ما ميتونيم
با هم بمونيم
باشه؟
باشه
باشه-
باسه-
!باشه
ميشه کمکم کني-
اره-
کيسه اب زنم پاره شده
داره ميزاد
شما بايد بري نام نويسي کني عزيز-
نام نويسي-
کجا پيش ميز زندان بان
چرا با من بحث(دعوا) ميکني
اول دستت از روي لباسم بردار
دوم
من ميخوام که صبور باشي
اين زنمه
اين پرستار مبارزه
خيلي به من سخت ميگيره
زندگي رو برام سخت کرده
ببخشيد يه ذره هيجان داره
ميتونم يه چرخ دستي بگيرم؟
بزار شما رو به اتاق زايمان ببريم-
باشه-
و بزاريم اون فرم پر کنه-
اگه يه خودکار بهش قرض بديم-
اينجا عزيزم-
راحت باش نفس بکش
يادت باشه,سخت نگير
دوست دارم
من همين جام
منم دوست دارم-
(چند بار ميگن)
ما اينو 1000 بار تمرين کرديم
عالي خواهد بود.چقدر ميتونه سخت باشه
فشار بده خوبه-
عالي کار ميکني-
نه نميتونم بکنم-
نفس بگير-
درد داره-
ميدونم درد داره-
خوبه عزيزم
فشار بده .تو ميتوني
يه نفس عميق بگير
...4 5
باشه؟ برو
...1 2 3-
فشار محکمتر گرتي
محکمتر فشار بده
سر بچه ميتونم ببينمش
فقط يهفشار ديگه
ميبينيش-
لعنتي.دارم سرشو ميبينم
يه نفس ديگه
فشار تقريبا تمومه
فشار
داره مياد
اومد
اينجاست
ميخواي بند ناف ببري-
اره-
قيچي لطفا-
بله 5تا انگشت دست داره
5تا انگشت پا داره
ما تميزش ميکنيم
و بعد چکش ميکنيم
گرتي
عزيزم ببين-
ميشنوي
خوبي خانومي-
پرستار فورا دکتر مرتيمر رو صدا کن-
خوابيده؟
مرتيمر کيه؟
ديکتر مرتيمر
چي شده-
بيهوشه-
گرتي منم
بچه سالمه
بيهوشه
نفسش قطع شده-
بچرخونش-
چه اتفاقي باسه زنم افتاده-
رو باز کنivاون -
عزيزم خوبي؟
بلند شو
لطفا يه نفر
اقاي ترينک ببره بيرون
من ميخوام لوله بزارم
گرتي بلند شو عشقم
لطفا پاشو
ولم کن
ميخوام پيش زنم باشم
چي شده
الي-
اگه نزاري الان برم تو-
به خدا قسم-
الي اروم باش-
گاييدمت,اروم باشم
باشه
منو بيرون کشوندين
بچه م رو نديدم
حال بچه خوبه
سالمه و نرمال
گرتي چي شد-
...من ميخوام که اروم باشي قبل از-
ببين من ارومم
ارومم
ما فکر ميکنيم گرتي بيماري عروقي داشه
حالش خوبه
ما از دست داديمش
فشار انقباض و زور زدن
باعث پارگي شد
علائم کمي باسه
بيماري عروقي وجود داره
تو مطمئني با اين
قضيه مشکل نداري,بابا
کدوم؟ باشه
اين نومه
تو ميتوني هميشهپيش
من بموني,نميتوني؟
اره تو ميتوني
تا موقعي که نوجوان بشي
با پسرها باشي
اون موقع ديگه نميخوام راجب تو بدونم
من چيزي رو به تو تحميل نميکنيم
تو ميدوني
...کلي کار داشتم
...از قبل جمع شده
امشب دير برميگردم-
اره وقتت رو پر کن-
پدرت واقعا دلتنگ مادرته
بچه ,منم هستم,
مخصوصا الان
(گوز)-
يا عيسي-
بله
تو ميخواستي منو ببيني الي-
اره بيا تو-
من فکر نميکردم تو بخواهي
اين هفته بياي.اوضاع چه طوره؟
تو خوبي-
خوبم-
ببين,اين قسمت از خبر
چرا با من تماس نگرفتي وقتي اين اتفاق بد افتاد
من بايد اينو تو نيوجرسي ميخوندم-
اوضاع خوبه.اون پرستار يه هواداره
اون هنوزم هوادارمون ميمونه
وقتي بازجو يه بسته پنجايي تو صورتش بپاشه
,گوش کن,اخبار بدي مثل اين
من تو شهر نيستم
يا منو پيدا ميکني يا يه کار ديگه
باشه
چه چيز ديگه داريم
اوم,ويل اسميت
کي؟-
شاهزاده تازه؟-
"دي جي جزي جف و شاهزاده تازه"
شاهزاده تازه؟
اره-
موردش چيه؟-
البوم اول يادته
...اون يکي که ميگفت "دخترها نيستند
خونه رو تکون بده.اره؟-
خونه رو تکون بده .درسته-
تو جلد البوم يادته
جزي جف يه ماکت خونه دستشه-
(خيلي مبهم (کم
ويل اسميت اون
خونه رو به کافه هارد راک بخشيد
خوب تمام کردن
فشارها تو قضيه رو تموم کردي
اره,تو زمان معوقه-
(تا حالا کسي هم ريده (اعتراض کرده
همه مجراها ميخوان-
شوخي ميکني؟-
نه
"حتي "يو اس نيوز" و  "ورلد ريپورت
چرا؟اين البوم ماله 8 ساله پيشه
مهمنيست.همه برنامه
تلويزيونيه شاهزاده تازه رو دوست دارن
اون فيلمش
تا چند روز ديگه مياد بيرون,روزهاي ازادي
اينو بزار به عهده اتحاديه سينما-
نه ما نميتونيم-
ويل ميخواد
کار خوانندگي رو از بازيگري جدا نگه داره
به نظر ميرسه شاهزاده تازه از
هواپيمايي بل ميخواد يه کار سينمايي داشته باشه
هر چيزي که ميتوني به من بده من پيش
هم ميزارم کلي فشار روي اون.و ما فقط انجامش ميديم
باشه
با "کيرش" تماس بگير-
باشه-
من ميتونم اين قضيه شاهزاده تازه
..رو حل کنم اگه ميخواي چند روز
ببين ارتور.من ميتونم کارم رو انجام بدم
من کاملا اماده ام.باشه.تو کارت رو بکن برو
پتي به من گوش نميدي؟
ازت خواستم با با "کيرش"تماس بگيري
الي؟-
دارم تلاش ميکنم-
چيه؟
من ميدونم موقع
تدفين بهت گفتم ولي من واقعا متاسفم
من خوبم
باشه من خوبم
لطفا برو
کاري که ازت خواستم بکن
کيرش"وصل شد"-
باشه.بفرستش رو خط-
بچه چه طوره-
بچه خوبه-
بچه رو فراموش کن
من ميخوام کارم انجام بدم
چرا داري داد ميکشي
...پتي بود که-
دارم روش کار ميکنم
نگران نباش
فقط زود برو اونجا
و به منو رسيدگي کن باشه؟
کري؟
بچه داره گريه ميکنه
ميتوني بهش رسيدگي کني
من دارم يه کار مهم ميکنم باشه؟
چه چيز لعنتي ميتونه
مهمتر از گريه ي بچت باشه
من يه مراسم
يادبود فردا صبح دارم
که شرکت من ميخواد
عين يه عروسي بزرگ به نظر برسه
چون مشتري محبوب ترين
نوازنده امريکايي بعد از الويسه
بچه 10 دقيقه ست که داره گريه ميکنه
اگه خيلي اذيتت ميکنه
برو طبقه بالا و يه شيشه بهش بده
ببخشيد اين يه بختکه
که رو اين خونه افتاده
بعدا بهت زنگ ميزنم
چيه بابا؟-
گوش کن بچه-
منم همسرم از دست دادم يادته؟
پس ميدونم چه حالي داري.اما يالا
تو چند سال متاهل بودي؟20سال
مال من 20 دقيقه بود
پس تو به هيچ وجه
نميدوني من چه حالي دارم
متاسفم ولي اون اين قضيه
رو که تو پدر گهي هستي رو عوض نميکنه
و تو نبايد اين طور رفتار کني
بعد از اينکه بچه رو اوردي خونه
من دعوت شدم تا تو
بيماري کاري رو بکنم که تو بايد بکني
اگه گرتي ميديد
که تو چه منجلابي افتادي
گرتي ديگه منو نميبينه
اون مرده
بله اون مرده
اماتو نمردي
همينطور اون بچه
اره چيزي نيست
خوب پس من به
لوازم ميرسم.تقريبا تمومه
تو ميتوني به منو برسي
کي مياي اونجا؟
بابا بچه بيداره
بچه غذا ميخواد
بابا
...چه غلطي
تو ديوانه اي؟
داري تلاش ميکني که بميري؟
چي کار ميکني-
دنبال مسيح ميگردم.به نظر مياد چيکار ميکنم؟
چه خوب ميشد اگه به
من ميگفتي که خونه رو ترک ميکني
اينطوري من ميتونستم بچه رو بهت
بدم به جاي اينکه تا پايين خيابون برونم
حالا من بايد حريف ترافيک بشم-
نه تو بچه رو به من نميدي-
ببخشيد؟
من بالاي شهر و
پايين شهر براي امروز دارم
امروز خودتي بچت-
چي!نه-
من امروز صبح مصاحبه
مطبوعاتي دارم تو ميدوني
منم کار دارم-
...اگه الان نرم-
خوب برو-
و بچه چي-
اونم ببر-
...لعنت به اين .من-
ببين من ميدنم نبايد
اينقدر در مورد بچه کمکت ميکردم
ببين چي ميگي
کمک زياد
اون دخترته.به خاطر خدا
من با اون چي کار کنم-
سعي کن مثل پدرش باشي کله پوک-
خدا لعنت کنه
ببخشيد
ببخشيد استيو-
...اين چي-
من پوشک سفارش دادم.هنوز نرسيدن؟-
منظورت پوشک بچه ست؟-
چرا نيم ساعت پيش شروع نکردين؟
نبايد منتظر من ميموندين
ما منتظر ويل هستيم-
ويل اينجا نيست-
نه-
هيچ کدوم از شما "ترينک"است؟-
همينجاست.اون کجاست؟-
مطمئن نيستيم؟-
لعنت.اين بچه بوي گه ميده
متوجهي.اره؟
خيلي خوبه که
بالاخره سر موق حاضر شدي
اون بيرون داره اشوب ميشه-
!!!اوه,يا مادر خدا-
...چي-
الي-
..الي,اون يارو از مغازه رلينگ
لعنتي!اين چه بوييه
بزرگ شو سوزان!اين يه کهنهست
اون يارو از مغازه رلينگ چي ميگه؟
اگه تا 5دقيقه ي
ديگه شروع نکنيم ميره
براي پوششه خوندن
مسافره افسرده تو برج
هي تو داري اشتباه ميکني-
چي-
تو داري از بالا به پايين ميمالي
بايد از پايين به بالا بمالي
اگه اين کار بکني
..همه رو ميفرستي تويه
شکافش...
برو بيرون
حرفام يادت باشه
تو داري لايه پاش رو ميسوزوني
ممکنه يکي از شما...تو اين کارو بکن-
من نه-
ويل تو اين کارو بکن
تا من بتونم برم بيرون و ارومشون کنم
چرا؟چون من دخترم
من تا حالا يه بچه ي لخت هم نديدم
خوبه.خيلي ازت ممنونم
يادم ميمونه
چقدر از اين بايد استفاده کنم-
بگم پسره برگرده-
اگه برايه بوست
فکر کنم بايد يه عالمه استفاده کني
بايد بچرخوني..بچرخون
سرشو بچرخون
اوه!به طرف بچه
تشکر.برو بيرون.لطفا
و بگو داريم شروع ميکنيم
من که ميگم بيشتر
خيلي شد
خيلي خب
شاهزاده تازه تقريبا اينجاست
روي پيرنت جاي ضربه ست؟
تو چي فکر ميکني,استرچ؟
اين نشونه تجارته
يه شوخي بود-
شاهزاده تازه کجاست-
تو راهه-
داره گريه ميکنه.ميشه بگيريش؟
نه نه-
اون جزي جفه-
!مزخرف نگو
شاهزاده تازه کجاست؟
ميشه يه نفر اون بچه رو خفه کنه
حموم زنونه بسته
شاهزاده تازه رو بيار
لطفا اون بچه بيار
...من اه
لعنت
بيارش بچه رو بده من
ميشه خفه شيد
اينقدر شاهزاده تازه نگيد
..اون يه بازيگر در پيته
چه کسي بيشتراز
..زمان خشک شدن جوهرش اينجا ميمونه
روي صفحات
مزخرفي که شما احمق ها مينويسيد
(همه خفه شدن)
ريدم
قاطي کرده-
اين يه سخنراني جنجاليه-
ما خيلي اينجا نميمونيم,بابا
ما از جلو دست و پات
ميريم کنار به محظ اينکه کار پيدا کنم
همين الان هم
از چنتا شرکت ديگه منو ميخوان
به محض اينکه همه اينا تموم بشه
تا وقتي بخواي ميتوني
اينجا بموني تا وقتي رو پايه خودت وايستي
ممنونم-
يه شرط-
بگو-
تو هر شب بچه رو ميخوابوني-
فقط همين-
برايه شروع-
و خانوم بازي نداريم
نميخوام جنده ها بيان اينجا
من ادم هرزه اي نيستم
بيا بچه اينو ميخواد
خيلي جلبه
ساعت 8 هردوتاتون يه بطري ميخورين
خفه شو ويه پدر باش
ميتوني لطفا؟
نه؟
اين زودگذره
..ما..ميدوني
زندگي با پدربزرگ اينجا
..پس
شاهزاده تازه چي شد.ها؟
اون واقعا يه نمايش بود
بابايي واقعا کره خره
رئيس قبلي بابا
گفت ادم هايه هيتلر
شانس بيشتري دارن
تا دوباره تو اين شرکت کار کنن
..پس خوب
تو چه خبر؟
خوب ميدوني
تو تا حدودي شبيه مامانتي
يه جقجقه
نسخه کچله مامانت
..مرد
من ارزو داشتم
که تو بتوني مامانت ببيني
من ميدونم اون ميخواد تو رو ببينه
به شدت
به سدت
بعضي مواقع بابا ارزو
ميکنه به جايه مامانت ميمرد
باسه اينکه مامانت
..نميذاشت که کارش باعثه
باعثه,خودت ميدوني
مثل کاري که باب اخر کرد
يه ماه يا بيشتر
..پدرت اينه
..اون از مادرت انتظار نداشت
تا بميره و ترکش کنه
واقعا برايه بابا سخته
تلاش ميکرد تا روزاش رو با کار پر کنه
چون اون نميتونست به
اين فکر نکنه که مامان ديگه نيست
من خيلي مامانت رو دوست داشتم
ميدوني؟
اون واقعا زندگيم به اتش کشيد
..وقتي اون اتفاق افتاد
تو تا حدودي فکر ميکني که همين
جوري ميمونه تا يکي از شما بميريد.ميدوني؟
..تو واقعا انتظار نداري که
من خيلي دلتنگشم
و تو يه تکه کوچک از مامانتي
که تو رو برايه بابا خاص ميکنه
فقط هر جايي نرو
برايه اينکه تو بهترين
چيز بعد از ماماني.و من خيلي دوست دارم
و من هميشه پيشتم
و من متاسفم
به خاطر اون رفتارم
..قول ميدم
بهتر بشم
ميخوام بهترين بابايه دنيا بشم
چون اين چيزيه که مامان ميخواد
و چيزيه که تو لايقشي
و اين چيزيه که من الان هستم
من باباتم
پدرت بعضي مواقعميخواد در بره
ولي مادرت طرفدارش نبود
ميخواي عکس مامانت
ببيني.يکي دارم
اين مامانت بود
واقعا خوشکل بود
باشه ميتوني نگهش داري
بابا يه عالمه داره
بيا
شب بخير گرتي
گرتي
کالاسکه منتظره,شاهزاده خانم
بريم
ميريم
مدرسه چه طور بود؟خوب بود؟-
مم اه-
خوش گذشت-
اره-
کمر بندت ببند
ميدوني کجاست
اره
ببند.اماده باش
اماده اي؟-
يه عالمه,با مزه-
ميتونيم بريم "کتس"رو ببينيم؟-
به هيچ وجه-
چرا؟
کتس  دومين چيز بدي
بودند که تا حالا برايه نيويورک افتاده
گذشته از اين کتس 3ساله پيش بسته شده-
ما هيچ وقت يه کار باحال نکرديم
تو سواره
بت موبايل"(ماشين بتمن)شدي.نميکني؟چقدر باحاله؟"
اوه ماي گاد
ببين,هيچکس ناراحت تر از
من نيست که دارم يه ماشين جاروکش ميرونم
که اگه درست فکر کنييم
هيجان انگيزترين کار تو زندگيمه
من عادت کردم که تو نيويورک زندگي کنم
من هم ميتونستم برم
روزي 3بار کتس رو ببينم
مثل اينکه من هيچي نبايد بخوام_
اوه هه هه_
و اسکار ميرسه به گرتي ترينک
برايه اجرايه
'چاپلوسي برايه پيرمردم'
يه دفعه چيشد ياد کتس افتادي
ميخوام يکي از اهنگهايه کتس
برايه نمايش بزرگ بخونم مثل بقيه
کدوم نمايش بزرگ؟-
اين نمايش بزرگ تو مدرسه ست؟-
همه بايد يه اهنگ
بخونن با افراد خانوادشون
داري به اين نمايش دعوتم ميکني؟-
اره.تو و پدربزرگ-
او هو!من مطمئنم که با پدربزرگت
ميتونم از سد مشکلات بزرگ بگذرم
عمو گريني و عمو بلاک هم ميتونن بيان؟
اونا عموت نيستن
و هم سنتم نيستن
(بي همتا؟(با تغيير تلفظ
نمايش کي هست؟-
قبل از روز شکرگذاري-
چيزي از انجيل هم توش داره؟
فکر نکنم
کتس تو انجيل هستن
تو انجيل شيطان,اره
چي؟-
کي ميبريش که کتس ببينه؟-
يا عيسي,تو هم؟
گرتي
تو اصلا ميدوني کتس چيه؟
چي؟من مقاله روزنامه رو نميخونم؟-
اون مقاله رو نه؟-
با نيويورک تايمز چي کار داري؟
اونا خبر باحال ندارن
اونا زمان عوض نميکنن
لعنت
کجا بودي؟-
تو دستشويي-
پس چرا صدايه سيفون نشنيدم؟-
يادم رفت-
خوب برو طبقه
بالا يهدوري بزن و سيفون بکش
و وقتي راجب به يه چيز بگم نه
مثل نميدونم,کتس,شايد
منظورم نه ست
باشه؟
تو بايد تيز تر باشي-
چرا يه همچين کلماتي رو بهش ياد ميدي؟-
تو بايد فردا چمن پارک
برايه من بزني.من نميتونم
چرا نميتوني؟-
ساعت 11 تو شهر يه قرار دارم-
چرا اينو مخفي نگه داشتي؟
چنتا از اين مصاحبه ها رفتي؟
قبل از اينکه به اون
مغز کوچيکت برسه
اونا ديگه تو رو تو اين تجارت نميخوان
به خاطر خدا تو از اون
شاهزاده چارلز جک ساختي
ممنون-
اول من از هيچکي جک نساختم
من فقط يه اظهار نظر راجب
ويل اسميت کردم,شاهزاده تازه
دير يا زود همه فراموش ميکنن
و من برميگردم سر کاري که توش خوبم
به جايه ماشين جاروکش
و برف روبي و جمع کردن اشغال
باشه؟
به هر حال اگه ميري شهر
بچه رو هم ببر که کتس ببينه
خدا
دارم بهت ميگم
چون که ديگه کتسي نيست
گرتي چرا نمياي اينجا
و يه نمايش ديگه رو انتخاب کن که ببيني
به دقت نگاه کن
هر چيزي که ميخواي.يالا ديوانه
کتس يه نمايشه؟-
اره.تو مقاله ها رو ميخوني؟-
فکر ميکني خيلي زرنگي خانم جوان
دفعه بعد که برايه
کارت شريک جرم خواستي
بايد يه ديواري
بلندتر از ديواره پدربزرگت پيدا کني
اون شيرين عقله_
شنيدم-
اينجا
ميتونيم اينو ببينيم
سوئيني تاد'؟ تو'
ميدوني که اين يه عالمه اهنگ داره
اين يه نمايشه؟-
باشه.فقط داشتم چک ميکردم-
بابايي يه بار
سر کارش يه شرط باخت
و مجبور شد يه نمايش که توش حرفاشون با
اهنگ بود رو ببينه که با اسکيت بازا اجرا ميشد
چه باحال-
بابايي اينطور فکر نميکنه-
من اول مسئول ضبط بازيگرا بودم
وقتي که تمرين هايه اوليه تموم شد
تهيه ي فيلم هم ياد گرفتم,پس اين کارم بلدم
من 5,6سال اخير کار نکردم
داشتم بچه م رو تو نيو جرسي بزرگ ميکردم
..ولي خودم رو اماده نگه داشتم پس
واقعا با برگشت به کار مشکلي ندارم
چه چيز ديگه اي ميتونم بگم؟
همين
ميتونم شروع کنم.منظورم.الانه
شما حالتون خوبه؟-
تو الي ترينکي؟
اوني که مجبور بود تو مندل کريشر کار کنه؟
اره
کسش-
اره!ديدي گفتم.بده بياد-
فهميدم-
من چيزي رو از دست دادم؟-
نه اون فقط
سر اينکه تو ترينکي شرط بسته بود
"اون قضييه"شاهزاده تازه
اون قضيه خاطره شد؟-
البته-
شوخي ميکني
تو يه افسانه اي,مرد
تو کاري کردي که بقيه خوابشو ميبينند
کدوم؟-
تو خودتو به گا دادي-
تو مشتريت
رو به دوران ماقبل تاريخ تف کردي
اره-
تو الگويه مايي-
تو اينجا يه قهرماني-
دقيقا-
خدا بودن برايه گرفتن کار کافيه؟-
نه-
چي,تو ديوانه ايد؟
هيچ شانسي نداري-
پدربزرگ من خونه ام-
اره مثل گه-
ميدوني,خيلي ممنونم-
اون همين شکليه؟-
فکر کنم-
مال تو چه شکليه؟-
اين شکلي نيست-
اره؟بزار ببنيم-
باشه
گرتي
وقتشه که براين بره خونه
..باشه
تو چه قصدي داري؟-
ها؟-
تو چه قصدي راجب دختر من داري؟
ميخواي باهاش ازدواج کني؟-
نميدونم-
..خوب فقط پسرها و دخترهايي که
اهم
..به هم نشون ميدن
..اون,ميدوني
قسمت ها
فهميدي؟
خوب براين ميتوني بري
اگه بازم مياي قبلش زنگ بزن
باشه اقايه ترينک
خداحافظ گرتي-
خداحافظ-
خداحافظ برايان
خوب
..ايا هيچ
..سوالي راجبه
..ميدوني
ميدوني,هر چي که ديدي
تو هم اوني که برايان داره داري؟
اره منم يکي دارم
ماله تو هم همون قدره؟
متاسفانه,بله
ميتونيم يه فيلم کرايه کنيم؟-
اره-
پس بهت کار ندادن؟-
نه ولي به نظر ميرسه بابايي يه افسانه است-
به هر حال تو به اون
کار احتياجي نداري.تو يه کار داري
اره خوب
بابايي عادت داره کار داشته باشه
جايي که دوش
شبانه اختياري بود نه ضروري
ميدوني چه کاري بايد بکني؟-
اون چيه؟-
تو بايد معلم رقص باشي
مثل"جاني"تو رقص برهنگي
من بايد؟من بايد بگم
"هيچ کس بچه رو گوشه نذاره"
ميتونيم يه بار
ديگه رقص برهنگي کرايهکنيم
اوه.. طبقه رقص برهنگي
"تو کتاب من يه پله زير"گربه هاست
ميشه يهچيز ديگه انتخاب کني؟
ميتونيم اينو کرايه کنيم؟
به هيچ وجه.برو
يه چيزي از قسمت کودکان انتخاب کن
همه اون فيلما مزخرفند؟-
مواظب حرف زدنت باش-
..نه اين
نه نه فکر کنم فقط اينه
اره اره همينه
من فقط
اينو ميگيرم با هرچي که بچه م ميگيره
فقط سريع باش و
اينو بزار تو کيف من کاملا اماده ام
اين خوبه
"باي باي رفقا  با حضور کروز جردي"
انتخاب جالبيه
زنت راجب انتخابات چيزي ميدونه
..اين..من فکر کنم
من تصادفا جعبه اشتباهي رو گرفتم-
بله درسته-
..ميشه لطفا
اونو با يه چيزه ديگه عوض کني
هر چيزي که
بتوني دستت رو بزاري رو..ميدوني
..پس تو يه چيزي ميخواي که-
بدونه باي..-
لطفا کارت عضويتتون رو بدين
بله البته
مشکلي نيست که چنتا
سوال راجب نحوه کرايه فيلم ازتون بپرسم
بفرماييد
..جدا؟
شما هميشه فيلمايه مخصوص بزرگسالان رو قرض
ميگيري در حالي که دخترت همراهته,يا اولين باره
ببخشيد؟
وقتي فيلم سکسي
ميگيره معمولا با خوانوادت هستي
يا اينکه اين يه موقعيت مخصوصه
بايد به اين جواب بدم؟-
من دانشجو ساله اخرم دارم تزم رو مينويسم
.يک پرنده در دست"
"مرد خانواده وعلاقه به ديدن صحنه هايه سکسي
خوب من ترجيح ميدم که شرکت نکنم
جدا؟
فرانک,باي باي رفقا
کرايش يه شبه يا 2شب
چي برميداري بابا-
..اره,بابا بزار يه نگاهي بندازيم تا
..بيا  نگاه نندازيم
ميشه لطفا اين
سوالا رو وقتي دخترم باهامه نپرسي؟
موقعي که اينا رو برميگردوني چه طوره؟
اون..خوبه
در راستايه داشتن يک بازخورد
صادقانه زن وبچه رو تو خونه تنها بزار
مادرم مرده
وقتي من به دنيا اومدم
..متاسفم من
نه نباش
بريم
متاسفم
من مجبورم؟
خسارت بزرگ مجبور نيست بره
به رختخواب وقتي با 'تروريست هايه تيکي'جنگيده
ملوين-
و اونها-
باز ميکنم-
نميکني.تو
حتي نبايد تا اين وقت بيدار باشي
فيلمتو ببين
اما مامان-
"بگو"باشه مامان-
اه-
بگو باشه-
سلام
هي تو اون خانم تو ويدئو کلوپي
بيا خيلي بيخود از اون ترم
استفاده نکنيم.برو فيلمتو ببين
بله؟
من فقط ميخواستم بيام اينجا
تا بگم راجب امشب خيلي متاسفم
من احساس گندي دارم راجب
اون چيزي که گفتم و دخترت وبقيه ي چيزا
خوب..بايد داشته باشي
تو ميدوني که بچه
تمام راه رو تو ماشين گريه ميکرد
اوه نه-
من گريه نميکردم-
برگرد تو فيلمتو ببين-
خوبه خيلي خوبه-
ببين,تو مجبوري
بزاري من برايه مقالم با تو مصاحبه کنم
به خاطر اين اينجايي؟
من فکر ميکردم
که تو خيلي بدرد تحقيق من ميخوري
يه مرد دلسوز که زنش مرده و وقت
نداره با کسي قرار بزاره چون داره بچش رو بزرگ ميکنه
باسه همين فيلم سکسي قرض
ميگره.منظورم اينه که اين ميتونه يه مورد جالب باشه
بهتره يکم اضطراب داشته باشي
گذشته از اين
ميخوام با تو اين کار رو بکنم
به خاطر چيزي
که گفتم و شرمندگي که تو قبل داشتي
تو يه عصر همراه با علم داشتي
تو هزار ضربه زدي امشب
تو الي هستي درسته
من مايا هاردي هستم
"سلام مايا از ديدنت خوشحالم"
سلام
چرا نميزاري
يه شب تو رو بيرون ببرم تو اين هفته
تو ناهار ميخوري
وقتي تو بحره فيلمايه بزرگسالان نيستي.درسته
ازت تشکر ميکنم
نه ممنونم
الي يالا
تو داري کردار منو خراب ميکني
چي,خريد يه ناهارباسه من تورو
(همرديف کريشنا ميکنه(نام يکى ازخدايان بزرگ هندوها
"هاري هاري"
دوشنبه خوبه؟
من به يه مراسم معمولي
فکر ميکردم مثله يه شام
دور و بر ظهر؟-
نه-
ظهر
..اوه
اونجا ميبينمت
يه زنه عجيب غريبه
صدايه سيفون رو نشديدم
ممنونم
ميتونيم چس فيل بخريم؟-
اينجا که سينما نيست-
اينجا چس فيل نميفروشند
اينجا خيابون بردوي(جردن خودمون)هست.با کلاسه
و اگه تو زيبايي-
بعدش چي؟-
با مويه زرد مثل گندم-
فکر کنم ديگر
نبايد با هم ملاقات کنيم قمري کوچکم
جوانا عزيزم-
خداحافظ جوانا-
تو رفتي وهنوز ماله مني-
من خوبم جوانا-
خوبم-
خوب اون طبقه رو ميبيني
حالا 3 پنجره از راست
پنجره رو ميبيني؟اونجا جايي که ما
قبل از اينکه با پدربزرگ زندگي کنيم زندگي ميکرديم
شايد اونجا زندگي
ميکرديم اگه هنوز تو شهر بوديم
اگه مامان زنده بود؟-
اره-
..بابا؟
بله؟-
دلت برايه مامان تنگ شده؟
اره.هر روز
چه شکلي بود؟-
تا حالا 1ميليون بار گفتم-
ميدونم ولي فراموش کردم-
فکر نکنم فراموش کرده باشي-
فکر کنم دوست داري بهت بگم
مشکلي نداره.خوبه
ميتوني راجب مامانت هر قدر که ميخواي بپرسي
پس از قبلنا برام بگو
خوب اون زور ميگفت مثله تو
قشنگ بود مثله تو
و ..باهوش..بود
و قوي
که وقتي بزرگ شدي,ميشي
من الانم باهوشم
ميدونم.من
هوش تو رو تکذيب نميکنم
تکذيب کردن يعني چي؟
الان اونقدر ها هم باهوش نيستي
يه کلمه سخته-
اره درسته-
ببين
تکذيب کردن يعني رد نکردن
پس..پدربزرگ هميشه تورو تکذيب ميکنه
خوب فکر ميکنه که ميکنه
اما اون فقط حرف
ميزنه تا مطمئن بشه که هنوز زنده است
پدر بزرگ خيلي پيره
تو چي فکر ميکني؟
از شهر خوشت مياد؟
خوبه
ولي من هايلند رو بيشتر دوست دارم
اره؟-
اره-
..مدرسم اونجاست,دوستام اونجان
و ميتونيم فيلم کرايه کنيم
خوب اگه حافظه ياري کنه
اينجا هم ميتوني فيلم قرض بگيري
اره,اما
نه از اون خانم خوشکل تو ويدئو کلوپ
اوه تو فکر ميکني اون خوشکله؟-
تو فکر نميکني؟-
باسه همين نيست که باهاش قرار گذاشتي؟
اين که قرار نيست
تنها دختري که باهاش قرار ميزارم تويي
اين يه قراره
هستيم؟-
ممم-
حسه يه قرار رو نداره-
نداره؟-
خوب درستش ميکنم
اقا
خوب سوال اول
چندوقت يکبار فيلم هايه مخصوص بزرگا رو کرايه ميکني
واقعا مجبورم اين کارو بکنم؟-
نبايد از هيچ چيز خجالت بکشي-
علاقه به فيلمهايه بزرگسالان
ميتونه به سلامتت کمک کنه تا وقتي معتاد نشي
خوب يالا چندبار؟-
سه يا 4 بار تو هفته-
خوب شايد من
اشتباه ميکردم تو بايد خجالت بکشي
تو واقعا يه
استعداد خاص داري که با مسائل باز برخورد کني
و راحت تو يه جايه سالم
پس اينو
براي جق زدن قرض ميگيري درسته؟
!خدايه بزرگ-
يال کون گشاد بازي در نيار-
ما همه اينجا بزرگيم
من ميدونم جزو
بزرگسالانم.تو دقيقا چند سالته؟
تو مارس 26ساله ميشم-
!26-
تو هنوز ياد نگرفتي
حرف زدن راجب بعضي چيزا تو جمع بي ادبيه
اگه بهترت ميکنه
من روزي 2بار اين کارو ميکنم
!خدايه بزرگ-
چي بگم؟خيلي زود خسته ميشم-
تو سرطان کفه دست ميگيري
اينجوري راجبم قضاوت نکن
توخودت ادم بي عرضه اي نيستي
خوب نه-
من فقط يه هوس سکسي سالم دارم-
چرا باسه خودت يه دوست پسر نميگيري؟
تو چرا دوست دختر نميگيري؟
من تمام روز
رو کار ميکنم و شبم درگير بچه م هستم
پس تو سرگرم بودن
با دخترت رو به خانم بازي ترجيح ميدي
اره-
تا حدي جالبه-
من الان تا حدي خردت کردم,ترينک
خوب ميتونم برم خونه؟
نه
اخرين باري که سکس داشتي کي بود
من ترجيح
ميدم اطلاعات رو فاش نکنم
يالا منو اذيت نکن
تو مقاله بدون نام باقي ميموني
ها!مشکل من
گمنامي نيست مشکل من خجالته
چرا خجالت ميکشي؟-
چون خيلي وقته؟-
چه قدر؟-
خيلي وقت؟-
يال قهرمان.بريز بيرون
قسم ميخورم
که اين  رو يه مقاله هيجاني نکنم
حداقل نه جلويه تو
هفت سال-
هفت سال؟-
اره از وقتي زنم مرده
يه تصوير متحير با دهن باز از شک
ممکنه از بعضيا استنباط بشه
مثل يه مقاله هيجاني
متاسفم-
نه طوري نيست-
نه هست
منظورم اينکه
با تمام احترامي که برايه زنت قائلم
تو بايد دوباره بتازي
نه واقعا نميخوام-
چرا ميخواي-
نميخواااام-
اره..پاشو-
تموم شد؟-
برايه الان.اما با من بيا-
خدا رو شکر
کجا ميريم-
به مکانه تو-
ما سکس ميکنيم
چيه چيزي فراموش کردي؟-
نه ببين از پيشنهادت ممنونم-
من خيلمي راحتم اما نميتونم
مشکل چيه؟
تو فکر ميکني که من خوشکل نيستم؟
معلومه که فکر ميکنم تو خوشکلي-
خوب پس؟-
ببين من فقط
به خاطر دخترم مجرد نموندم
خيلي مشکلاته احساسي هم دخيل بوده
شايد زنم مرده
باشه و هنوزم خيلي دوستش دارم
من به اين
احترام ميزارم من نميگم که عاشقم بشي
و نميخوام جاشو بگيرم
من دارم راجب دو فرد راضيه بزرگسال
صحبت ميکنم که به طرز غير جدي ميخوان سکس کنن
شايد يه سکس
معمولي برايه تو يه کم خارج از تمرينات باشه
من نميتونم ببخشيد-
تو چي هستي,يه تارک دنيا-
خدا
بيا منطقي با قضيه برخورد کنيم
تو فيلم سکسي ميگيري و خودتو دستمالي ميکني درسته؟-
ميشه صدات رو بياري پايين تر؟-
اگه از احساس زنت
راجب خودت و فيلم سکسي نارحت نيستي
پس نبايد راجبه
چيزي که من بهت پيشنهاد ميکنم ناراحت باشي
بقيه دستمالي ميکنن
و تو 2دلار کرايه ي فيلمو سود ميکني
(يالا استود(اسب نر براى جفت گيرى
مرد که فقط با فيلم سسوپر نميتونه زنده باشه
..خدا
من اومدم خونه
پدربزرگ
اوه خدايه من..چي کار کنيم-
برو تو حموم-
پدربزرگ-
نه عزيزم منم-
بابا؟چرا سر کار نيستي
اه باسه اينکه بايد ميومدم خونه و..و بايد
ميومدم خونه و دوش ميگرفتم
ميتونم يه فيلم کرايه کنم؟-
اره البته-
بعد از انکه کارم
اينجا تموم شد وخشک کردم ميام پايين
باشه
اوه ماي گاد.نزديک بود
چيکار کنيم من خيسم
ببخشيد بابا دوباره يادم رفت
!هيشش
سلام عزيزم
مايا رو يادت مياد.از ويدئو کلوپ
تو چه قصدي داري؟-
ببخشيد؟-
تو چه قصدي راجب پدر من داري؟
مثلا ميخواي باهاش ازدواج کني
..اه..نميدونم
چون من ياد گرفتم که فقط
زن هايه ازدواج کرده اونجاشون رو به پسرا نشون ميدن
درسته بابا؟-
اه..بله-
ممم
ميتونيم همه فيلما رو مجاني قرض بگيريم
چي
بله به خدا بله
اگه منظورت اينه
ميدوني ما ديگه با اين مسئله مشکلي نداريم
و..درسته مايا اره؟
هر چي که بخواي تو خونته
حتي رقص برهنگي؟
اره
و ميتونيم باسه نمايش مدرسه"سوئيني تاد"اجرا کنيم
چي؟
نه عزيزم اين ماله بزرگاست-
جدا؟-
روه مرد من
راجبه شما بچه ها چي بايد به پدربزرگ بگم
خوب.ما ميتونيم"سوئيني تاد"اجرا کيم
باشه؟
ميشه ديگه خفه شي
اوه-
تو يه..يه حوله حموم پوشيدي
فقط تا وقتي که
تو تختخواب من اينکارو نکني
خدا.اون فقط يه بار بود وقتي
من دبيرستان بود هنوزم نميخواي فراموشش کني
من يه بار
يه زن جنده رو تواتاق پدرم بالا رفتم.عالي بود
"فوق العاده است ميدوني من"بالا نرفتم
خوب,حرکت بازي کردين؟-
نه-
اين به شما
ربطي نداره ولي ما کاري نکرديم
ما برايه چند ثانيه از خو بي خود
شديم ولي بعد که سردتر شديم به خودمون مسلط شديم
و قبل از از اينکه
پشيماني پيش بياد تمومش کرديم
بچه مچشون رو گرفت-
اوه-
بيا برايه يه ثانيه راجب يه چيز ديگه صحبت کنيم مثل لوله اصلي اب
چقدر وضعش خرابه؟-
حتما بايد عوض بشه-
اگه ما خيابان"بي"رو ببنديم
اين شهر به گه کشيده ميشه
البته
هي بچه تو تا حالا
مجبور نشدي پرداخت کنندگان ماليات رو راضي کني
اونا مثل حيوون ميشن.ساله 88رو يادت بيار
خيابون"پيک"جنوبي
من فکر کردم اونا مارو سرته دار ميزنن
مثله سنت پيتر-
مگه تو کي هستي,پدر مقدس؟-
همه ميدونند
منظور من سنت پيتر تو نميخواد توضيح بدي
..من فقط ميگم
وقتي من اين
پايين بودم صدايه چنتا ماشين شنيدين
سه يا چار
سه چهارتا
برايه نيم ساعتي که اين پايين بودم
خوب شايد حکومت نظاميه
من فکر نميکنم که سپاه به هايلند منتقل شده باشه
اونا ميخوان باسه
بستن يه قسمت کوچک از خيابان بي به ما اعتراض کنن
يکي يکي لطفا يکي يکي
ما بهترين کاري که ميتونيم رو ميکنيم-
اين فقط حرفه-
چرا يه نفر نميره بالا
و به بقيه توضيح بده چه اتفاقي افتاده؟
چرا تو اين کار
رو نميکني بابا؟مگه کار قديميه تو اين نبود؟
مردم با گفتن چيزايه خوب خر کني
..اره عزيزم اما-
نه بچه به نکته مهمي اشاره کرد-
به عنوان يه نفر که کسشعر ميگه تا زندگي کنه
من تو رو کانديد
ميکنم تا بري اون بالا و يه چيزي بگي
هه تو چيکار ميکني ها؟-
اره؟
بهت ضرر که نميزنه؟-
بفرما-
ممنونم پدر
(اماج مردم خشمگين)
خودتون رو کنترل کنين
اون داره ميره بالا
مردم يک لحظه لطفا
اسم من
اليور ترينکه و از شهرداري هستم
که فکر کنم
اين باعث بشه که من کمتري محبوبيت رو داشته باشم
..من ميخوام به شما اطمينان بدم که
طرح خيابون
بي کمترين ناراحتي رو برايه شما داشته باشه
حداقل 3روز وقت ميبره
مزخرف مزخرف
مردم يه ذره ادب داشته باشين
مردم يه لحظه
فقط ميخوام يه چيز ديگه اضافه کنم
منم تو اين شهرک
زندگي ميکنم.شما رو ميبينم که ميريد سرکار
دارم بهت ميگم فوق العاده بود
رفتم اون بالا و
يه سري چرت و پرت بافتم و همه هيپنوتيزم شدن
نظر همه رو برگردوندم؟-
تو يه شيطان چاپلوسي-
هر چيزي
که گفتم فقط در مورد پول بود ميدوني؟
شايد دليلش اينه که
هر مزخرفي که به فکرت رسيده رو نگفتي
"برو بيرون و گل بازي کن"
منظورم اينه که..خرشون کردم
خوش به حال من گرتي چه طوري
چيز بد اينه
که,من يه حس موفقيت راجب لوله اب دارم
بيشتر از
هر چيزي که تو 7ساله گذشته انجام دادم
فهميدم منظورت
اينه که يه کاري رو شروع کردي و انجامش دادي
پس الان حس
مستي با قدرت داري.ترحم انگيزه
من جوون ترين
کسي هستم که تو اين اتحاديه مسئول شدم
..تو تاريخ مندلکريشر
ميدونم-
اين يه پيشرفته-
متقاعد کردن يه شهر با
موافقت با چيزي که تا قبل از اين داشتن سود ميکردن؟
اين تحريکه عقله-
اره اما االن مسئله زندگيه تو است-
منظورم جوون ترين فرد
تو تاريخ فلان جا بودن
منظورم اينه که
ديگه تو نيستي يعني شايد ديگه نباشه
اوه اون من بودم
اون من بودم با اپارتمانم
پولدارتر با با احترام بيشتر
اينجوري بودي يا نه الان ايني
اون چيزي که بودي
رو فراموش کن کن وخودتو اينجوري باور کن
فکر کنم فقط اينا رو ميخوام-
گرت چيکار ميکني؟-
من کاملا يادم مياد
که پدرت بهت اجازه رقص برهنگي رو بگيري
اوه اره-
اره-
ازت ممنونم
ضمنا اون ازم
ميپرسه کي سينه اش مثل ماله تو بزرگ ميشه
خداي من-
اون 7سالشه خوب؟-
اگه ميخواي اون صحبت
قديميه سينه که مامان وقتي بچه بودم به من گفت رو به اون بگم
ايا اين صحبت شامله کلمه"جو جو"هم ميشه؟
من خوشحالم که بين ما هيچ نارحتي نيست
بعد از اون..خوب چيزي که هفته پيش
الي من ميخواستم تشکر(تشکر با پريدن تو بغل!)کنم
زمان گذشته.زياد مهم نيست
فقط دوست درسته؟-
اره دوست-
''تشکر''
از بچه من فاصله بگير
نه اين خيلي گرده-
خفه شو-
خفه خفه-
..فقط اونو-
ميشه چاک دهنتو ببندي؟-
باشه-
مردمي هستند
که گلوشون رو با اين چيزا ميبرند
اره
و پدرت
گفته ميتوني اينو باسه نمايش انجام بدي؟
اره
چه دليله مزخرفي
داره که تو اين چرت و چرتا رو باسه نمايش بگي
چون من اونو و مايا رو تو حموم ديدم
اوه اره
هه هه!اون اين کارو ميکنه
ميتونم با ارتور بريکمن صحبت کنم؟
الي-
ارتور-
هي مرد-
چه طوري؟-
خوب.چه طوري؟-
خوب خوشحالم ميبينمت-
ميدوني مردم
..به اتفاق ارا راي مثبت به لوله اب دادن پس
تو هميشه تو انبوه جمعيت خوب صحبت ميکردي
..خوب به جز
فقط يه بار بود
همينه.اون قطب
مخالف قضيه ي شاهزاده تازه بود
ديگه تحمل
ندارم باسه همينه که ميخواستم تو رو ببينم
ميخوام يه درخواست بکنم؟-
هر چي هست بگو؟-
راهي هست
که باسه من يه مصاحبه با شرکتت بگيري؟
جدي ميگي؟
فکر ميکردم
که چرا خواستي اينجا غذا بخوريم
..ميدونم اين سخته؟-
سخته؟-
الي اتو گفتي
اندازه يه اتاق فشار و يه عده مزخرف
و يه مشتري رو
له کردي که از بزرگترين بازيگراست
اون موقع بزرگ نبود-
ولي الان هست-
ميخواي بدوني
چقدر بزرگه؟وقتي من مندلکريشنر رو ترک کردم
وقتي که به شرکت هاي ديکه رفتم
..بعضي ها بودن که حتي نميخواستن به سابقه من نگاه کنن چون
ناراحت نشو
چون زير دست تو کار ميکردم
..من الان فقط يه ساله تو انجلوتيم
ميدوني چيه مرد؟
فراموشش کن.نگرانش نباش جدي ميگم
..اين ديوانگيه.من
نه بزار تمومش کنم-
..چيزي که ميخوام بگم اينه که
من چند ساله صبر کردم تا
تو موقعيتي باشم که بتونم به تو کمک کنم والان هستم
..اين کار اسون نيست اما
ميتونم با انجلوتي روبروت کنم
خيلي ممنون-
البته-
ميدوني,تو خيلي
مهربون تر از چيزي هستي که يادم مياد
..اه فقط
خيلي دلم برايه اين کار تنگ شده
تنها چيزيه که توش استادم
اين عاليه ميتونم برگردم اينجا
ميتونم گرتي تويه
يه مدرسه عاليه پرهزينه خصوصي بزارم
ميتونم براش پرستار بگيرم
ميتونه جوري باشه
که انگار قضيه شاهزاده تازه اصلا اتفاق نيفتاده
من رو اون پيرمرد کار ميکنم وقتي
که به دفترم برگردم و اگه جور شد امشب بهت زنگ ميزنم
عاليه
ببخشيد-
من بايد به تلفن جواب بدددددم-
يالا پدربرگ قسمت بابا رو انجام بده
من؟-
اره-
اره.برو انجامش بده
سلام؟هي ارتور
شوخي ميکني؟
چرا من بايد قسمت بابات
رو بخونم؟من بايد اون فردي باشم که اصلاح ميشه
اره ولي تو جايگزين اون هم هستي-
اين ديگه چه صيغه ايه؟-
مفرد مذکر مخاطب)يعني)
اگه بابا پاش بشکنه تو جاش بازي ميکني
پس يه بار ديگه تلاش کن-
خوبه-
صبر کن صبر کن من الان يه جانشينم
من نميتونم
اين جوري کار کنم ببخشيد
هيچ راهي برايه اجرا نداره-
ما خوب بوديم-
تو ميتوني صبرکني تامي تون
من از اين
به بعد فقط قسمت خودم رو ميخونم
تامي تون کيست؟-
اون يه مرده-
تو ميتوني شانسه
زندگي کردن تو خيابون بردوي رو داشته باشي
وقتي برگرديم به نيويورک
چي؟-
اره چي؟-
من داشتم با يه دوست قديمي
حرف ميزدم که من باهاش تو مندلرکريشنر کار ميکرد
باهاش ناهار خوردم و
ازش خواستم که برام با شرکتش يه مصاحبه بگيره
يه مصاحبه
ديگه؟تو کي ميخواي ياد بگيري؟
خوب باهوش
اون به من زنگ زد که با رئيسش نشسته
منو به رئيسش
جوري معرفي کرد که انگار من درمان سرطانم
اين به خاطر يه
جذب کارمند تو قسمت موسيقي اتفاق افتاد
!بوم
بعد از 6سال بدبختي
من دوباره برميگردم
ديگه خبري از ماشين جاروکش نيست
نه جمع کردن اشغال و نه لوله اب
دارم راجب مهموني حرف ميزنم
دارم راجب يه خونه تو غرب شهر حرف ميزنم
دارم راجب
يه مدرسه خوب برايه گرتي حرف ميزنم
ولي من الانم به يه مدرسه خوب ميرم
اره عزيزم ولي من
راجب راه حرف ميزنم,يه راه بهتر به مدرسه
تو ميتوني
با مترو بري به مدرسه.باحال نيست؟
اما مترو پر از لات و لوته
خوب هست-
به پدربزرگت گوش نده-
چي بهت گفتم؟
اون همه چيزو به هم ميريزه
خودت ميبينه.مترو عاليه-
من نميخوام ببينم-
من نميخوام به يه
مدرسه تو شهر برم من ميخوام به مدرسه خودم برم
اين باسه من
خيلي دوره که بخوام راهو برگردم به اينجا
تا هر روز
صبح تو رو به يه مدرسه تو نيوجرسي بيارم
پس شهر نريم بيا همينجا بمونيم
عزيزم من
خيلي بزرگتر از اونم که با پدرم زندگي کنم
من يه جا باسه خودم ميخوام
و پدربزرگ..ببين اون پير شده
اون نميخواد که
ما سره راهش باشيم,کاراش رو مختل کنيم
اره پدربزرگ؟-
همش مزخرفه-
ميدوني..ممنونم
من نيخوام برم شهر من ميخوام اينجا بمونم
پدربزرک ميگه هرقدر بخواي اينجا ميموني
عزيزم يادت مياد
که بردمت سوئيني تاد رو ببيني ؟
چقدر کيف داد؟
خيلي خوش گذشت درسته؟
منظورم اينه که
اگه بريم نيويورک هر شب ميونيم اين کارو بکنيم
البته بجز شبايي که تو کار ميکني
ميدوني چيه؟چرا برايه چند لحظه خفه نميشي؟
من ميخوام با دخترم حرف بزنم
تو نيويورک رو دوست داري خودت گفتي
نه نگفتم-
اوه-
من گفتم که خوبه-
خدا-
من گفتم هايلند رو بيشتر
دوست دارم.چرا تو ميخواي يه کار ديگه داشته باشي؟
تو ميتوني بت موبايل رو بروني
عزيزم بابا نميخواد بت موبايل رو برونه
بابايي ميخواد سوشي بخوره
بابايي ميخواد که يکي باشه که براش تاکسي صدا کنه
يکي براش در رو باز کنه
بابايي ميخواد خدايه تهيه کنندگان مجله بشه
بابايي عاشقه
شغل قبليشه وهر که ميگذره براش دلتنگ ميشه
بابايي ميخواد اين کارو بکنه
بابايي نميخواد تا اخر عمرش اشغال جمع کنه
ولي تو به بقيه گفتي که کارت رو دوست داري
چون مجبور نيستي کت و شلوار بپوشي
اره اما بابا اينو
گفت تا اونا به تعمير لوله جواب مثبت بدن
پس تو به همه دروغ ميگي؟
ببين دارم بهت ميگم من به اون ملاقات ميرم.خوب؟
اگه من اوني که
اونا ميکن نباشم پس من اون شغلو نميگيرم
حالا داري به من دروغ ميگي
خوب ببين خانم
جوان من دوشنبه به اون مصاحبه ميرم
چه بخواي چه نخواي
چي اين 2شنبه
اره-
الي تو نميتوني اين 2شنبه بري-
چرا؟-
چون روز نمايش منه-
لعنتي
نيست,هست؟
خوب مصاحبه ساعته 4
پس من ميتونم به موقع برگردم
اما نمايش ساعته پنجه
چه جوري ميخواي ساعت 5برگردي اينجا
اگه 4تو شهر قرار داري؟
يه لحظه ولم کنيد من نمايش رو فراموش کردم
چه جوري فراموش کني؟
چقدر خنگي؟
گرتي اين کار برايه بابايي خيلي مهمه
نمايشه من چي؟اون مهم نيست
اره عزيزم.اونم برام مهمه
پس تو به ملاقات
بيخود برايه کار بيخود تو اون شهره بيخود نميري؟
بسته خنم جوان-
من اصلا نميخوام تو تويه نمايش باشي-
تو کارت خوب نيست
پدربزرگ بهتره
حتي عمو گرني وعمو بلاک هم بهترن
اونا عمويه تو نيستن
نه اما انقدر خوب هستسم که تو نمايش باشيم
ببخشيد منظورم اين نبود.کجا ميري؟
من نميخوام
پيش تو باشم حتي نميخوام بياي نمايشو ببيني
اوه يالا-
من ديگه تو رو دوست ندارم-
برگرد اينجا خانم جوان
هي من دارم حرف ميزنم
برگرد اينجا
نه تو نميتتوني به من بگي چيکار کنم
کاري که تو بگي رو نميکنم
ميکني-
چرا؟-
چون من پدرتم دليلش اينه
خوب که چي؟-
تو نبايد سر من داد بکشي-
من هر وقت بخوام سرت داد ميکشم
من به اون شهر نميام
خوب تو مياي به اين شهر و خوشت مياد.تمام
ازت متنفرم
اي کاش تو جايه مامان مرده بودي
منم از تو بدم مياد اشغال
تو و مادرت
زندگيه منو خراب کرديد و من ميخوام درستش کنم
معذرت ميخوام عزيزم
ولم کن-
ببخشيد-
ولم کن
تو مشکلت چيه؟
ها؟
هي-
اون شب چه اتفاقي برات افتاد
تو تقريبا در رفتي
به نظرم رسيد که شما بايد يکم خلوت ميکرديد
چيزي که واقعا ميخواستم يه کم حمايت بود
اون يه بچه
است الي بجه ها سريع با شرايط کنار نميان
تا چند سال
ديگه تو نميتوني اونو از منهتن دور نگه داري
اما الان اون جايي که ميشناسه رو ميخواد
خوب منم ميخوام
اما ايا اونجا جايي که تو بيشتر ميشناسي؟
تو هم؟
تو زندگي قبليت
رو ميخواي پر از پول,ترک کردن خونه اون پيرمرد
به نظر تاثيري نداره
اره خوب؟
تو ميخواي زندگيه خودتو برگردوني نه اونها
منظورم اينه که اين زندگيه همه اون هاست
چرا تو به کسايي که دوستت دارند چيزي نميگي
ايا اين چزي
که ما بهت ميگيم به اندازه کافي خوب نيست
اين فقط همه رو افسرده ميکنه ميدوني؟
همه؟-
خوب..من چي؟-
منظورم اينه
که رابطه ما نه يه عشق اتيشي بود و نه هيچي
ما فقط دوستيم درسته؟
..تا حالا به اين فکر کردي
..که يه روزي
بيشتر از اين بشه؟
برايه 2 ثانيه قبل
از اينکه تو منو از ترس بچت زير دوش قايم کني
..ببين الي من ازت خوشم مياد اما
من نميخوام
دلشکسته باشم چون تو داري از اينجا ميري
ميفهمم
حتي اگه اين شغل تو شهرو بگيرم
بازم برميگردم اينجا تا پدرم رو ببينم و تو رو
چرا؟فکر
ميکني من برايه سال ها منتظر تو ميمونم
..مايا-
..الي-
من بايد برگردم سر کارم
اگه..اگه
تو نمايش نديدمت
به من زنگ بزن
وقتي تو اون شهر بزرگ اوضات رو به راه شد
يالا
تف
سلام بابايي
سلام کوچولو نميخواستم بيدارت کنم
عيبي نداره
ببين ببخشيد که اون شب سرت داد کشيدم
من اشتباه
کردم و منظورم اون چيزي که گفتم نبود
ميدونم منم همينطور
بابايي؟-
بله؟-
مامان هم دوست داشت تو شهر زندگي کنه؟
اره عاشقش بود
پس فکر کنم منم خوشم بياد
ممنونم عزيزم
ممنونم
ميدوني من هنوزم
شايد تو نمايشت شرکت کنم اگه ترافيک نباشه
من ناراحت
نميشم اگه از دستش بدي من ميفهمم
خوب عزيزم بگير بخواب دوستت دارم
شب بخير بابا
شب بخير.
اتا ق جرج کلوني باسه توني رو خط 1
کمپاني انجلوتي,يه لحظه لطفا
ميتونم کمکتون کنم؟-
بله-
اسمم اليور ترينکه و
اومدم اينجا تا ارتور بريکمن و اقايه انجلوتي رو ببينم
خوب
اقايه ترينک اينجاست
بله
ده دقيقه ي ديگه-
باشه-
ميتونيد بشينيد-
درسته درسته-
سلام
اوه..سلام
من اومدم برد رو ببينم
بله منتظرتونه
اون معذرت خواست
تو ترافيک گير کرده چنتا خيابون اون طرف تره
چرا نميشينيد
تا من بهشون بگم که شما رسيديد
خيلي ممنونم
اونا
عاشق اينن که معطلت کنن اين طور نيست؟
ببخشيد؟-
عاشق اينن که معطلت کنن-
بله درسته
به نظرم اونا فکر
ميکنن که اين يه امتياز رواني به اونا ميده ميدوني؟
خوب شايد امتياز کونم رو بهشون بدم
چون وقتي از در برم بيرون اونجا رو ميبينن
تو چيزي راجب اونا ميدوني؟
فقط اينکه اونا خيلي سريع رشد ميکنن
تو تجارت محکمند
اره منم اون مطلب رو خوندم
خوب..تو هم به اندازه من ميدوني
پس فکر کنم اونا به کاري که ميکنن اگاهند
فکر کنم.به جز اينکه اين روزنامه
نگارها بقيه روزنامه نگارها رو اجير ميکنن تا مطلب چاپ کنن
درسته بعد اون
روزنامه نگارها,روزنامه نگارهايه خودشون رو اجير ميکنن
برايه چرخه روزنامه نگاري خوب
اونا برايه اين روزنامه نگاري ساخته شدن
البته
روزنامه نگارهايه با عقل روزنامه نگار اجير ميکنن
تا اين اصلو
ترويج بدن که اونا روزنامه نگاري رو ميچرخونن
اونا
..روزنامه نگارها رو اجير ميکنن برايه چرخه پس
مرد تو چيکاره اي؟-
من روزنامه نگارم-
تشخيص ندادم
که دارم با يکي از افراد انجلوتيحرف ميزنم
خوب اگه
بخوام حقيقت رو بگم من از افراد اون نيستم
حداقل الان نه
من دارم تلاش ميکنم تا کار بگيرم
اين بچه ها دارن سعي ميکنن
منو از روزنامه نگارهام بدزدند بعد از اون کار بزرگ
اوه فيلم روبوت ها درسته؟-
اره تو ديديش؟-
..من هنوز وقت نکردم.من
اره.به هر حال از طرفداريت ممنونم
من ميخوام ببينمش-
ميدوني چيه؟اونقدرها هم خوب نيست-
من يه بچه
دارم زياد اين شانسو ندارم که برم فيلم ببينم
به جز اينکه توش خرچنگ اوازه خوان داشته باشه
خرچنگ اوازه خوان؟
اون يکي رو ديدم پس تو بايد يه دختر داشته باشي
درسته
چند سالشه؟-
7-
عاليه.منم يه دختر و 2تا پسر دارم
سه تا؟
خدا.تو چه تور
وقت پيدا کردي تا اين فيلمايه موفق رو بسازي
اگه من اين بچه هايه لعنتي رو نداشتم
نميتونستم اين فيلمايه موفق رو بسازم
درسته
مرد
به هر حال باحاله,نيست؟-
ساختن فيلم موفق؟-
تو به من گفتي-
پدر بودن-
حس خودشه داره
اسم دخترت چيه؟-
گرترود-
لعنت
چرا اين کار باهاش کردي؟
يه شرط رو باختي؟-
نه-
نه اسم زنم بود-
بود.بزار حدس بزنم
نيم ساعت
بعد از اينکه اسم بچه رو گذاشت گرتي بهت گفت
نميتونم بزارم گردن اون
من اسم بچه رو گذاشتم گرتي
اون موقع تولد بچه مرد
نه نه...-
من حس گه سگ رو دارم-
ناراحت نباش-
ببين من واقعا متاسفم-
منم فيلمتو نديدم پس مساوي شديم قبول کن
اين دقيقا دليل اينه
که چرا مردم تو سالن انتظار با هم حرف نميزنن درسته؟
..شايد البته بايد بگم
واقعيت اينه
که نويسنده کتاب"والدين نميفهمند"الان يه پدره
کاملا ساختگي
اوه مرد
به هر حال ما نيستيم
چي؟-
فهميدن-
منظورم اينه که
بچه هايه امروز از در نيومدي تمام وقتتو ميگيرن
دخترم منم تمام وقتم رو ميگيره
اره بچه وسطيم پسرم
هر روز صبح که از خونه ميرم بيرون
ميگه بابا چه اندازه منو دوست داري؟
من هميشه يه چيزه نزديک رو ميگم
"از اينجا تا اون ميز"
نه تو منو به
اندازه اي که بري به ماه  و برگردي دوست داري
عاليه
وقتي ميام بيرون دلم پيش اوناست
به هر حال بايد وقتت رو با اونا بگذروني؟
اره ولي اگه زرنگ بودم اينجا نبودم
تو خونه داشتم با بچه هام خاک بازي ميکردم
اما همه
ميدونن که من به خاطر هوشم مشهور نشدم
اين به خاطر اينه که من خوشتيپم و خيلي سکسي
خنده دار
مرد من قطعا تيز ترين قاشق نيستم
..ميدوني
خيلي صحبت خوبي بود-
منم همين طور-
ميري؟-
ميرم؟-
هي,تو اينها رو پيشنهاد ميکني؟
تنها کسي که پيشنهاد ميکنم ارتور بريکمنه
به جز اون'هيچکس'رو ضمانت نميکنم
صبر کن.تو بريکمن؟
نه من اون
کسي هستم که دوست دارم با بچم خاک بازي کنم
توبي-
دارم ميام ببخشيد-
بيا-
باشه مامان-
زو باش-
خدا,عاليه-
ميخواي سرخاب بزنم يا فقط لپتو گاز بگيرم
گاز گرفتن لپ,چه
خوش امديد به سنت ماريا گورتي
دانش اموزان خانواده ها,پرده ميره کنار
اين جشن بچه هايه شما و استعداد هاشونه
پس اميدواريم که لذت ببريد
اولين اجرا سيتيا بردنار و مادرش جين
اجرايه اول از
"دانش اموز سال اول اهنگ"مموري"از نمايش"بردوي کتس
"و ترسي و مهدکودک"خواهر ان
مموري"از کتس رو اجرا ميکنن"
از کلاس
اول مارتين توبياس و مادرش اجرا ميکنن
اوه پسر يه اهنگ مشهور
مموري"از کتس"
شوخيه
نميزاري اسون باشه,ميزاري گرتي؟
عزيزم درست ميشه
تو بعدي هستي بترکون
و حالا يه چيزي به جز کتس خدا رو شکر
از کلاس اول گرترود و پدرش اليور
پيس
پدربزرگم-
اوه-
ببخشيد از کلاس اول گرترود و پدربزرگش
اجرا ميکنند چيزي که يه سروده
با نام"خدا اين عاليه"از نمايش سوئيني تاد
خانم ها و اقايون توجه کنيد
بيني تون به بو حساسه
به بوي خيلي خوشمزه
اره هست من ميتونم بگم
خانم ها و اقايون بو همه جا رو گرفته
ايا چيزي
قابل مقايسه با اين چشمه ي بويه خوب هست
کارشناسايه روبروتون ميگن
ميتونين از خود بي خود شدگي رو تصور کنيد
تويه اين در
ميتونيد کلوچه گوشت خانم لوت ازمايش کنيد
شيرنيه خوشمزه
شما که ميخوريد
التماس کنيد
توبي-
دارم ميام ببخشيد-
همه هستن-
بله مادر-
زود باش-
خدا اين عاليه-
خوشحالم ميبينمت دارلي
چه جوري نگه ميداري؟
استخونام درد ميکنه
يکي برايه اقا
جيک جيک پرنده ها رو ميشنوي
کمک کن تا سرحال بمونن
توبي اون پيرزن رو بنداز بيرون
خدا اين عاليه
چه قدر پول داري
نه نميتونيم يه تيکه ديگه بهت بديم
درش بيار
قيمت من
من يکم ناقلام
کاسبي بهتر از نميشه
خدا اين عاليه
ضربه به چوب
پيس-
ببخشيد-
مشتري ها رو ببين-
پيس-
چيه عزيزم-
زودباش-
قلبم بال بال ميزنه-
..وقتي به زمين ميکوبم-
وقتي به زمين ميکوبي-
اين يه علامته که من اماده ام برم
..وقتي به زمين ميکوبم-
وقتي به زمين ميکوبي-
ميشه اعتماد کني-
من فقط ميخوام مطمئن بشم-
وقتي مطمئن شدم 3بار ميزنم
سه بار
بعدش تو
اگه تو
دقيقا
کلوچه ي بيشتر
بيشتر-
درسته-
کلوچه ي بيشتر
صبر کنيد
خدا اين عاليه
تف
بابايي دوستت دارم
ما بيشتر
عالي بود-
تو هم-
..شما..بچه ها
عالي بوديد-
اوه-
خدا
گرتي بيا برقصيم
خداحافظ عمو گري عمو بلاک-
خداحافظ عزيزم-
داره از کار نمايش خوشم مياد-
اره-
خوب
بهش دل نبند فردا بايد اشغال جمع کني
..ميدوني بعضي وقتا-
اه-
ديگه خيلي پيرم باسه اينکه رقاصه تو باشم
برايه يه لحظه نگرانم کردي
کي ميدونست که اين همه سال
ترس از رويه صحنه بودن رو مخفي ميکردي
راجب اين نه کله پوک
راجب يه چيزه ديگه
راجب رفتن-
پدر-
تو نميخواي دوباره تنها زندگي کني؟
نه به اندازه اين که نخوام تنهايي بميرم
ما هيج جا نميريم
ميخواي
بري اونجا و پدربزرگ رو خوشحال کني؟
به خاطر از دست دادن نقشش داغون شده
اه
پدربزرگ
هي پرنسس
خودتو ببين قهرمان بزرگ شهر
..اين ممکنه بيشتر طول بکشه اما من
ممکنه؟-
اه-
باشه
من دوست دارم فکر کنم نهايتا اومدم اينجا
بالاخره به موقع اومدي
اين فقط
راجبه عشقي ترين چيزي بود که من تا حالا ديدم
وجدانا
خوب..منتظر باش
ممکنه عشقي تر هم بشه
جدا؟-
اره-
ديدي؟اين يه حرکت عشقي بود؟
راجبش فکر ميکنم
فکر کن
..الي ترينک
هي
پسرت داره با مايا پرده پاره ميکنه
..اه
ممکنه يه روز خورشيد از کون سگ طلوع کنه
ميخواي يه سگ بگيري؟
مايا؟
ميتونم با بابام برقصم؟-
البته-
نزار در بره.اخرين نمونه از گونه اش  هست
ميدونم
بيا اينجا
ميخواي برقصي؟-
شهر نميريم؟-
نميريم؟-
پيش پدربزرگ ميمونيم؟-
با کمک خدا اره
و ميخواي منو بري که کتس رو ببينم؟-
اوهو,تلاش خوبي بود اما نه-
ممنون بابايي-
فقط به خاطر تو-
ميدوني چرا؟-
چرا؟-
چون تو تنها چيزي هستي که من توش خوبم
translated by AMIR