محله اي در شهر "بوستون" ؛ بيشترين آمار
. سرقت از بانک و ماشين دزدي رو در دنيا داره
سرقت از بانک در "ارلزتاون" همون يک
. کسب و کار خانوادي از يه نسل به نسل بعدي منتقل ميشه
مــاني و مهــسا و مهرداد تقديم ميکنند
9movie.co
. اسم راننده "آرتور شي" هستش
.افسر سابق ليس و 57 سالشه
به زودي همکارش با يه کيسه ول
... کاميون رو ترک ميکنه
و آرتور هم تا همکارش بررده متوجه يزي
. نيست و حواسش جائي ديه است
مارتي مک واير"؛"
. جزء ارد حراست کاميون حمل ول
. قدش 180 سانتي متر ؛ وزنش 116 کيلو
. و 52 سالشه
هر هارشنبه و جمعه دقيقا در
. ساعت 8:12 ول ها رو مي بره
. روزي 110 دلار درآمد داره
... وبه خاطر احتمال سرقت از بانک
.اسلحه "اس آي جي 9"حمل ميکنه...
... اه هلي کوتر سر برسه کارمون ساخته است
. اه يان ويژه هم بياد کارمون ساخته است
اه ماشين ليس سر رسيد ؛ به موتورش تير
. ميزنيم از کارش ميندازيم ؛ و بعد به راهمون ادامه ميديم
. هيکي نياز نيست آسيبي ببينه
. اين نهبانها بهتون شليک نميکنند
ون نيمخوان براي 10 دلار قهرمان بازي در
. بيارند و آسيب ببيند
.بريم
! بجنب
! از صندوق برو کنار
! برو !برو !برو
! همه برن کنار
. همه  رو به ديوار
! تو! از کاميوتر دور شو
! اون کليد لعنتي رو بده به من-
! برو اونور ! برو ! برو-
! اون در لعنتي رو باز کن
!بخواب رو زمين
. بخواب رو زمين-
! بتمر بخواب رو زمين-
! بجنب ! برو!رو!برو
! بخواب رو زمين-
. همه موبايالشون رو در بيارند-
. همه روي زمين بخوابند-
. همه موبايل ها بريزن بيرون-
! اون کفش لعنتيت رو در بيار
! موبايلا رو بريزين رو زمين
به ي زل زدي ؟ ها؟-
. کفشو در بيار-
. بريم سر وقت ولها ؛ يالا
! اون کفش لعنتيت رو در بيار-
. کفشت رو در بيار-
. مدير بانک ؛ يالا
. بلندشو ؛ يالا
. اشو ؛ يالا؛ بلند شو ؛ يالا
. تو نه
. تو اشو ؛ يالا
ميخواي قهرمان بازي در بياري؟-
! خداي من-
باز شدن قفلش براي ساعت ند تنظيم شده؟-
. 9-
نميخواد به ما دروغ بي؛
. ميدونيم که رو ساعت8:15 تنظيمه
. وش کن ؛ اينها که ولهاي تو نيستند
. نياز نيست دوباره به ما دروغ بي
.هي ؛ خوشله برو تو اون وشه
. برو تو اون وشه ؛ تو همينطور داداش
. برو . برو
. بدون اينکه صداش در بياد بازش کن
. معذرت ميخوام ؛ معذرت ميخوام-
. طفره نرو -
اين يارو دوست توئه؟
! يالا ديه
. معذرت ميخوام ؛ معذرت ميخوام
راحت باش ؛ باشه؟
. يه نفس عميق بکش
. ادامه بده
. بکش کنار. برو اون ور
. در جلوئي
. کسي هست؟-
. در جلوئي-
هي شما باز هستيد؟
. بايد بريم
. بزن بريم
. همه رد مون رو اک کنيم
.برو ، برو ، برو -
. بذار با سفيد کننده اکشون کنم -
. زود باشين ، ما بايد بريم -
. وايسا بببينم ؛ فکر کنم يکي آژيرو به صدا آورده-
کي اين کارو کرده؟ -
. ببين ؛ کسي اين کارو نکرده -
ي؟ ها؟ ي زر زدي؟-
. هيکي کاري نکرده-
تو آژير خطر رو به صدا در آوردي؟-
. نه. نه-
تو اين کارو کردي؟-
. من هي زني رو به صدا در نياوردم-
ما داريم ميريم مادر جنده؛ تو اي
. حرومزاده
. آروم باش.آروم باش. کافيه
. باشه؟ آروم باش-
! تو کثافت-
. مادر جنده
. ما داريم ميريم
. يالا بريم
کيف ولت کجاست؟
اين ديه ه کاريه؟
شايد ليس ها برسن؛ ما
. بهش نياز داريم
. بشين
. حرکت کن
. برو به سمت بلوار
. تو يزيت نميشه
. خيلي خب؟ کسي نميخواد بهت آسيبي برسونه
جريان يه؟
. ماشينو سرقتي دست شون بوده
.کسي هم زارش سرقتشو نداده
. احتمالا خيلي سرشون شلوغه و مشغول کارشونن
از اين ون استفاده کردند که
. جلو در سر باشه
از سفيد کننده استفاده کردند که
.  رو از بين ببرنند DNA اثر انشت و
همه لباسها و ار ها رو هم از بين بردند که
. ما يزي دستيرمون نشه
. آژيرخطر از صندوق شماره 2 به صدا در اومده
. معاون اسرائيلي بانک
اين ياروها منتظر زمان باز شدن
... قفل خزانه بودند
بعدش هم از مديرو  وادار..
.کردند که رمزو بزنه ودر خزانه رو باز کنه
به اجبار؟
. نميدونم
. جداره ش هنوز سالمه
. خيلي هم ضخامت داره
نميتونستند از بين ببرنش؛
. فقط ميتونستن بازش کنن
. ردياب لاي ولها رو هم يدا کردند
. ماشين شون رو يدا کرديم
. به آتيش کشيدنش
ماشين کجاست الان؟-
تو ي فکر ميکني؟-
جم کجاست؟
نميدونم ؛ شايد رفته يه جائي
... رو به آتيش بکشه
. يا يه سر رفته به ديسکو...
حالا ديه کارمون روان يري هم شده؟-
. نه ما روان يري نميکنيم-
تو ميخواي با اون احمق حرف بزني؟-
... يه يزي-
. سلام
. ذکر خير خود شيطانت بود
. تو انجامش دادي
از مسير ساحلي رفتين؟-
. ما يه مشکلي داريم-
ي؟-
. خب؛ يه ناه به اين بندازيد-
خب که ي؟
مطلب يه؟
. بذار ببينم
. لعنتي -
. اووه ، لعنتي -
آدرسش رو ناه کردين؟-
. اين جنده نزديک ما زندي ميکنه-
.آره ؛ ميدونم لوانسي؛ لعنتي
قراره اين جنده رو هر روز تو
خيابون ببينيم؟
. اون هيي نديد
خداي من ؛ تو مطمئني؟
. اينکه اونو سوار کرديم و ترسونديمش اثر نميکنه؟ -
. آره -
. اووه ، لعنتي
. خيلي خب ، بايد حلش کنم
طور ميخواي حلش کني؟
من ميخوام با يه ماشين کمينشو بيرم
. و يداش کنم
که ي بشه؟ -
. شايد نياز باشه بيشتر بترسونيمش -
. اون ترسيده-
. خب شايد يه اندازه کافي نترسيده-
. ممنون ، کتي
خانم کيسي؛ من آدام فراولي مامور ويژه
. جرائم سرقت و دزدي هستم
. درک هم ازت اثر انشت مييره
. ميبينم که شرح ماجرا رو نوشتي
.ميخوام درباره ربودنت باهات صحبت کنم
. باشه
. ميدونم که اونها تهديدت کردند-
. اوهوم -
. يکي از اونها کارت شناسائيم رو برداشت
و تو سعي کردي که فرار کني؟
. نه
يزي بود که بخواي تو شناسائي
اونها به ما کمک کني؟
من سعي نکردم که فرار کنم
. ون اونها اسلحه داشتند
. متوجه هستم
بعدش اونها ذاشتند که بري؟
.آره ، اجازه دادن که برم -
. ممنون -
نيازه که وکيل داشته باشم؟
من حق ندارم اين حرف رو بزنم ، اما
. هر کي وکيل مييره معمولا ناه کاره
. فکر کنم تو مشکلي نداشته باشي-
. خيلي خب-
وقتي بعضي ها همين تحمل و تجربه اي
...به خرج مي دهند
. معمولا س لرزه هايي هم دارند ...
. درست ميشه
اونها يزي بهت فتند؟
اه به ليس يزي بي ميايم تو خونت"
" اول ميکنيمت و بعد تورو ميکشيم
تو ميخواي ترتيب اون رو بدي؟
. من اينکارو مي کنم -
را ميخواي اين کارو بکني؟-
. ون تو مسبب اين کار هستي
. من بهش رسيدي مي کنم -
را تو ميخواي بهش رسيدي کني ؟ ها؟ -
ون تو يه بار به خاطر ترسوندن
. شاهد جرم ير افتاده بودي
اه به 30 متري اونها نزديک بشي
ده سال ميندازنت زندان که آب خنک بخوري ، باشه؟
. اونا دو بار قبلا ازت ضربه خوردن
. اه يرت بندازن زير زندان دفنت مي کنند
قدر ول توو کيسه هست؟
. نفري 90 هزار دلار
. منهاي اون مقداري که به اون لفروشه قراره بديم
هي جم ، ه اتفاقي برا
معاون رئيس بانک افتاد؟
آره . دفعه بعد يه اسکلت با يه تفن
...  ميفرستيم توو بانک ، آخه ميدوني
به نظرم اون دوبار ميخواست آژير
. رو به صدا در بياره
. شانس آورد که فقط دو بار صداش رو در آورد
سلام ، روستي ، طوري رفيق؟ -
سلام جم ، ه خبرا ؟ طوري؟ -
. فري، به ها اينجان
. سلام ، فري
. بفرما -
طور بود به ها؟ -
خيلي خب حالا ديه نوبت تو هست
که خودت رو نشون بدي ، باشه؟
. بهم اعتماد کن
.خيلي خب ، خوشحالم مي بينمت
. خيالت راحت مرد ، از ديدنت خوشحالم
اونا کجا هستن؟
الان دارن يکار مي کنند؟
اونا الان ول دستشونه ، ميخوان خرجش کنن ، ميرن به
.تفريحاه هاي عمومي ، شرط بندي ميکنن
شايد اونها يه محموله مواد مخدر بخرند
. و توو کل شهر خش کنند
و با اين کار جشن مي يرند، درسته؟
اداره مبارزه با مواد مخدر رو توو جريان بذارين ، من يه
. سر نخ هايي از اسمهاشون ، شاهدان عيني و هر يزه ديه اي ميخوام
ما بايد به هر دري بزنيم تا ببينيم
. کي ميتونه به ما کمک کنه
.سوالي نيست؟ نه ؟ عاليه ، برين
جريان يه ، ال؟
ه خبر؟
سلام ، طورين؟
. بوم -
.سوبر جکسون -
ه خبرا؟ -
.هي ، هي ، کريستا اينجاست -
. برو ، داستان رو بو
داي بشين ، من درباره درت با اين
. درسوخته ها صحبت ميکنم
40 خود ليس ها هم نفهميدند که را
.  سال زندان براش بريدند
وقتي خواستند باهاش معامله کنند
. که درعوض تخفيف مجازات اون همدستاش رو معرفي کنه
: اون بهشون فت
. " بياين کير منو بخورين ؛ 40 سال زندونم رو ميرم"
. "کيرم رو بخورين"
. (به سلامتي "م بزر" (باباي دا
. کسي که واقعا مرد بود
. درسته-
. مرد فراموش نشدني الزتاون
. ميرم يه نوشابه بيرم
. يه تر براي آبجوي من بيار
. يه ابسولوت انور برام بيار لطفا
. بدبخت بياره
. ممنون -
. خواهش ميکنم -
آب ميوه ميخوري؟
. آره ، آب ميوه
از اينها ميخواي اضافه کني؟
داري يکار مي کني؟ -
. فقط داشتم سر به سرت ميذاشتم -
. لعنتي
. نوشيدنيم
. کريس ؛ شنيدم دعوا کردي
به نظر ميرسه من دعوا کرده باشم؟
. نميدونم ؛ بذا بببينم
جائيت رو کبود نکردند؟
. درسته
کاکاسياه لعنتي وقتي داشتم با دخترم
. حرف ميزدم کس شر ميفت
تو با "شاين" بودي؟-
. اونها فکر ميکنند ديه "يوي" توي شهر وجود نداره
فکر ميکنند که  ديه يه سفيد وست
. قدرتمند خطرناک توي "الزتاون" يدا نميشه
س خيال ميکنند هر زري خواستن ميتونن بزنن؟
. نه
خب ، تو دلت براش تن شده؟
کوکائين و قرص ايکس رو ميي؟
. آره فکر کنم تن شده
يادته تا حد مر ميکشيدم؟
ميدوني من دلم برا ي تن شده؟
. همينه
.همينه
اين همون يزيه که ميخواستي ، درسته؟
. آره -
همون يزيه که ميخواستي؟ -
. بو که عاشقشي -
. اووه ، لعنتي -
. شب بخير
. من خيلي خوشحالم که اينجا هستم
بزر شدن در "ارلزتاون" در يک
... اجتماع کويک
نياز مند اينه که هواي همديه رو داشته...
. باشيم و از هم مراقبت کنيم
. دوستام مثل خانوادم ميمونن
من از کارهائي که  بعد از اينجا رفتن تا حالا انجام
. دادم شرمسارم
. نيمدونم اين يزها رو از کجا ياد رفتم
هفت سال ذشته ؛ نه کريسمسي
. اينجا بودم و نه تولدي
. نميدونم الان سرم ه شکلي شده
... تحمل اين شرايط براي
..اهي وقتا براي ما خيلي سخت ميشه...
ولي تا حالا شده با اين
شرايط مبارزه کرده باشين؟ ميدونين منظورم يه؟
نااميدي از خودت ؛ خشمي که تبديل
.نااميدي ميشه ؛ ياس
مانند شخصيه که توي بار نشسته و
. کشيش وارد ميشه
:اون شخص ميه
....هي يه لحظه وايسا
شرمندم که اينو بهت ميم ولي بيخود وقتت...
.رو تلف نکن ون خدائي وجود نداره
کشيش ميه جطور به اين نتيجه رسيدي؟
اون شخص ميه توي قطب شمال
. به اين نتيجه رسيدم
. يه بار توي طوفان وحشتناکي ير افتادم
. داشتم يخ ميزدم؛ شام هيج جا رو نميديد
: از سرما داشتم ميمردم ؛ دعا کردم
. اه خدائي وجود داره نجاتم بده
. خدا به دادم نرسيد
کشيش بهش يه س جوريه که تو زنده اي؟
. حتما خدا نجاتت داده
. اون شخص ميه ولي خدا خودشو نشون نداد
يه اسکيمو تنهائي اومد و منو به خيمه اهش
. برد و نجاتم داد
اون "جانيسه"؛ اون همسرمه که
. اون جا نشسته
. اون اسکيموي منه
طوري ؟ -
. سلام -
ببخشيد؟
داري از لباسشوئي استفاده ميکني؟
ها ؟
. ميخواستم بدونم که ول خرد داري يا نه
. نميتونم کمکت کنم ، شرمنده -
. باشه -
بايد برم خونه يه جوري
سر و تهتشو به هم بيارم
تو روبراهي؟
... خوبم ، فقط
مطمئني؟
خوبي تو؟
آره ، خوبم ، خوبم . مرسي
. خوبم ، آره
. خب اين خجالت آوره
نه ؛ تو يزي نداري که به خاطرش
. خجالت بکشي
کمکي ميخواي؟
. هفته بدي داشتم
. درکت مي کنم
. منم دوست دارم جلو همه ريه کنم
. درست جلو دخترا زار بزنم
. اونها خيلي درک ميکنند
.. ولي ميدوني يه
. تو مثل ماشين لباسشوئي تمام اوتوماتي ؛ يزيت نميشه
هي؛ ميخواي يه نوشيدني
. مهمونت کنم
جبران اينکه نتونسم تو لباس شستنت
. کمکت کنم
. تا يه تنوعي توي روزهاي تکراريت بديم
.  تو که اين وسط يزي رو از دست نميدي
.ليس . درو باز کن
! درو باز کن
. لعنتي
. درسوخته عوضي ؛ ولش کن
. خداي من ؛ هنري
کوکائين ؛ تفن؟
. ه برو بساطي
. کم کمش 10 سال بايد بري زندون
. تو احتياج به يه دوست داري
. و اونم همين طور
دختر خيلي خوبيه ؛ مطمئنم که
. خيلي دوست داره
خبر خوب برات اينه که تو تووي عمليات سرقت
. بانک کمبريج بر خلاف دوسات ؛ نبودي
و خبر خوب براي من اين که تو
. يه يزي ميدوني که به درد من بخوره
. همه کاميون دارند
. اينها آژير امنيتي خزانه رو خاموش کردند
آره؟-
. اين تموم يزي بود که شنيدم-
. يه نفري رو ديدم روي جعبه برق کار ميکنه
. هي اينو ببين-
. سلام-
همه ي مرتبه؟-
. آره-
بايد ميومدم و درو برات باز ميکردم مه نه؟
کدوم مردي ميذاره خودت درو باز کني؟
يه؟
... بايد يه يزي بهت بم
... درسته تمام شب داشتم به حرفات وش ميدادم...
. ولي راستش حواسم جاي ديه بود...
. خيلي خب
. ند روز يش بانک ما مورد سرقت قرار رفت
هار مرد ريختن سرمون و
. خزانه بانک رو باز کردند
. اونها منو روان رفتند
اونها شام رو بستند و با خودشون بردند
و بعدش کنار دريا وايسادند و يادم کردن
... و يکي از اونها بهم فت
همينجور به سمت دريا برم تا
. خوردن آب به اهام رو حس کنم
. اون طولاني ترين راه رفتن زنديم بود
. فکر ميکردم از يه صخره بلند سقوط ميکنم
. بعدش من آب رو احساس کردم
. من متاسفم
. تقصير تو نبوده که
به هر حال "اف بي آي" بهم فت
. که از دهان شير اومدم بيرون
اف بي آي"؟ تو با "اف بي آي" کار ميکني؟"
.اوهوم
جوري؟
کت ميکنند؟ تماس هاتو کنترل ميکنند؟
همين يزي؟
. آره
اونها مظنوني دارند؟
هي نشونه اي؟ هي مدرکي؟ يزي تو همين مايه ها؟
. نميدونم
. اونها يزي بهم نفتند
ماموره ميفت که اونها هي سر نخي
... از خود شون به جا نذاشتند
... اونها ماسک زده بودند...
. بخشکي شانس-
. اوهوم-
من مطمئنم که اه يه بار ديه
. صداشون رو بشنوم ميتونم اونها رو شناسائي کنم
نميدونم؛ شايد از اون يزي که
. فکر ميکني سخت تر باشه
خب تو کارت يه؟
. توي شرکت شن و ماسه کار ميکنم
. من سنها رو ميشکونم
... آخر روز يه بليط بهم ميدند
و بعد مثل مردم عصر حجر سوار
. دايناسور ميشم
. بعدش ديه شب ميرسه
ميتونم يه يزي ازت برسم؟-
. البته که ميتوني-
من داوطلب  براي عضويت توي
...باشاه "دخترها*سرها "توي ارلزتاون شدم
جدا؟-
. آره-
براي تيم بسيبال اينجوري
. ول تهيه ميکنند
ميدونم اين خيلي زشته ؛ شهرداري
. هي ولي رو توي اون جا هزينه نميکن
آره ميدونم ؛ بعضي از به ها
. منو "توني" صدا ميزدند
. به معني مرفهين بي درده
. کسي که ارلزتاوني نباشه همينو بهش مين
. البته که مين-
. اونها ند تا ولرد بي ارزش هستند-
سلام جم ؛ طوري؟-
. سلام ؛ يه آبجو برام مياري ؛ مرسي-
. سلام-
طوري؟-
طوري؟ ه خبر؟-
. خوبم ؛ تيم بيسبالم شکست خورد
ه خبر؟
تو به اون قضيه رسيدي کردي؟
ي؟
. اون دختره ؛ اون شناسنامه
. اره-
خب؟-
. هيي ؛ يزي نبود
. هي خطري تهديد مون نميکنه
س نياز نيست که اون رو از بين ببريم؟
ي؟-
. شنيدي ي فتم-
تو کي هستي؟ خفاش شب شدي؟
. فقط نميخوام دوباره ير بيوفتم
تو با اين کارات موجب ميشي که اونها
. مجازات اعدام رو دوباره تو "ارلزتاون" اجرا کنند
نيمخواد اينقدر بزدل باشي
آقاي دي دا
. ميدوني يه نميخوام دوباره برم زندون
. همين
ما يزي مون نميشه ؛ باشه؟-
. خيلي خب-
. ما يزمون نميشه-
مطمئنا اونها طرز کار با اين جعبه
. خاموش کردن آژير رو ميدونستند
.  ولي بايد خيلي ماهر بوده باشند
ه جوري ميتونن اينو ياد رفته باشند؟
. حتما توي شرکت "ويرکوم" کار ميکردند
. خيلي خب-
. ممنون-
خيلي خب؛ بريم سوابق
. کسائي که اين شغل رو داشتند ک کنيم
اول با کسائي که تو خود اين
. شهر زندي ميکنند شروع ميکنيم
. باشه
. من به ليس دروغ  فتم
ي؟
...وقتي يکي از اونها به ديويد معاون بانک حمله کرد
. تونستم خالکوبي شت ردنش رو ببينم...
ه جور خالکوبي؟
. خالکوبي جنجوي ايرلندي بود
ترسيدم که اينو بهشون بم ؛ ون
. ممکن بود منو به عنوان شاهد در نظر بيرند
تو ميي من بايد کار کنم؟
. به "اف بي آي" بو
اه اونها سوابق مجرمين رو داشته باشند
... که مطمئنم دارند
. اون خالکوبي رو تو سوابق و رونده اون شخص دارند...
. اونها روز بعدش دستيرش ميکنند
. سرقت مسلحانه 30 سال زندوني داره
مطمئنا اون سارقين ميفهمند که يکي
. اونها رو شناسائي کرده و عليه شون شهادت داده
ليس مطمئنا مياد تورو تحت محافظت
. امنيتي قرار ميده
يا شايدم تورو يه جائي بفرستند ؛ مثلا
... کليولند
يا آريزونا...
. يه جا که امنيت داشته باشي
... يا
. ميتوني صبر کني...
. تو يه کارتي داري
. کسي نفته الان باهاش بازي کني
تو فعلا تنها کسي هستي که
. تو اين قضيه آسيب ميبينه
. اف بي آي" هم آدمائي هستند مثل آدماي ديه"
اونها براي به دست آوردن مجرمين
. هر کاري ميکنند
. تو بايد به خودت فکر کني؛کلر
. بابا تو ديه ه متخصصي هستي
. راستش نه
. فقط تلويزيون زياد ناه کردم
. سريال جنائي زيادي ناه کردم
بنابراين تو اين قضايا خيلي حاليم ميشه
. خودم ميدونم
. هر سريال جنائي بي ناه کردم
. همه شون رو ناه کردم
. تو استعدادت عاليه
. و سريال "بونس" هم ناه کردم
به اندازه کافي با هم راحت شديم که بم
اين وانت يه خورده بزره؟
. اين وانت کاريه منه
اه با "تويوتا ريوست" مشکل داري ميتونم
. اونو تو عقب وانتم بذارم
از کجا ميدونستي من "ريوس" دارم؟
حدث زدم که اين ماشين بايد
. مناسب يه مرفه بي درد باشه
تو واقعا "ريوس" داري؟-
. آره-
. جدا؟-
. داشتم-
. يه کم خرابکاري کردم؟-
ه اتفاقي افتاد؟-
مهم نيست ديه ؛ الان ديه مجبورم
ياده به کارام برسم
..ند تا مرد بودند که شروع کردند-
ي؟-
البته مطمئن نيستم که همين ها ماشينم
... رو داغون کرده باشند ؛ ولي
اونها شروع کردند به دادو هوار و
... رخاش به من
... بعدش بهم حمله کردند...
ه کار کردند؟
... شيشه هاي بطري به سمتم رتاب کردند
. ديه بعدش فهميدم که توي خيابون رفتن امنيت نداره
اونها با بطري بهت زدند؟
من خوبم ؛ ولي ون نيمخوام ديه به اونها
. برخورد کنم از راه ديه ميرم که دورتره
. همش همين بود ؛ ديه مهم نيست
.  نه؛ فکر کنم تو از اين قضيه ضربه خوردي
يادت مياد اونها ه شکلي بودند؟
. به کمکت احتياج دارم
... نميتونم بم که يه
و تو نبايد درباره اينها بعدا ازم سوال کني...
. و ما ميخوايم بعضي ها رو بزنيم
با کدوم ماشين بريم؟
. کارت اعتباري
کيه؟-
. درو باز کن-
يه؟
آخي بميرم ؛ درد داره نه؟
با اين دست رتاب کردي؟
اه ظرف يک هفته از اينجا نريد
. ما باز هم بر ميرديم
. بريم ؛ کارمون تموم شد
. هي
شما کار کردين؟-
. نميدونم از ي داري صحبت ميکني-
اين برادرمه ؛ شما باهاش
. ي کار کردين؟
. نميدونم ي داري ميي
تو نميدوني؟ نميدوني جريان يه؟-
. نه-
. هي آروم باش
. آروم باش مرد ؛ آروم باش
. نميخوام بهم بي آروم باش
کافيه جم ؛ بريم-
ه کار کردين؟-
. نميدونم از ه کوفتي داري صحبت ميکني-
نميدوني؟-
. حال کردي ها؟
. هي منو ناه
صورتم رو ميبيني؟
برو به ليس بو ؛ باشه؟
. ولي يادت باشه منم تورو ديدم
. لعنت
. نميتونيم همين جوري مردم رو بکشيم
. هي؛ خودت ازم خواستي بيام
دزموند الدن؟
.اون براي شرکت ويرکوم کار کرده
. هيوقت هم اش به زندان باز نشده
. اغلب اينها شغل به درد بخوري ندارند
... يه کاميون برميدارند
سر کاررشون فت آره اونها ديروز اينجا بودند؛
. بعدش هم کارت حضور و غياب شون رو نشون داد
نميتونن همين کاري رو توي
. شرکت "ويرکوم کنند" ون اون يه شرکت عموميه
اه سر کارشون حاضر نباشند
. مريضي براشون رد ميکنند
... واين دز
. اون روز به طرز عجيبي مريض ميشه
و سوابقشون ؛ سرقت از بانک هاي بوستون ؛
. سرقت از کاميون حمل ول؛ فرار از مرز
. خداي من
خب والدينت هنوز تو ارلزتاون زندي
ميکنند؟
نه درم آخرش رفت که
. تووي حومه شهر زندي بکنه
مامانت ي؟
. نفتم بهت
. تون ما رو وقتي 6 سالم بود ترک کرد
ه اتفاقي افتاد ؟
. اون رفت
. خيلي خب
. اين صدا منو بيدار کرد
. اولش نميدونستم که يه
صدائي شبيه حيواني که
. توي دام افتاده و سرو صدا ميکنه
. قبل از اون نشنيده بودم که يه مرد ريه کنه
. من اومدم طبقه اول در حالي که لباس زير تنم بود
. درم رو ديدم که توي آشزخونه است
اولين تصويري که تو ذهنمه از اون
. جريان ؛ جاسياريه
فکر کنم يه 100 تائي
. سيار توش بود
از خاکستر سيارها ته کويکي
. درست شده بود
... اون ريه اش رو تموم کرد
و نشست روي مبل و تلويزيون...
. تماشا کرد
. بدون اينکه صدائي ازش در بياد
فکر ميکنم اون مونده بود
. که يکارکنه
اون به من که توي راهرو با لباس
. زير ايستاده بودم ناه کرد
: اون فت
. مامانت رفت ؛ ديه بر نميرده
. به همين راحتي
تا 6 صبح سيار ميکشيد ؛
. و تلويزيون ناه ميکرد
... ما سال قبلش س مون رو از دست داده بوديم
... و ميخواستم اون وسترها رو روي ديوار نصب کنم...
... و از اونجائي که مامانم م شده بود
... فتم حتما يکي بهمون زن ميزنه و خبرشوميده...
. مثل اون شخصي که زن زده بود و سو يدا کرده بود...
الان اه از درم برسيد ميه که اون تو سوندن
. وسترها بهم کمک کرده ؛ ولي اون اين کارو نکرد
نشست توي آشزخونه ؛ آبجو خورد؛ و
... من تو راه مدرسه
. به هر کي ميرسيدم ميفتم مامانم رو ديدن يا نه...
. اسم مامانم دوريس بود
مادر بزرم خونه و رستورات توي
. فلوريدا داشت
س اين تصور رو داشتم که شايد مادرم
. رفته يش مادربزم
ولي بعدش با اين حقيقت
....روبرو شدم که ديه ه اهميتي داره
به هر حال اون رفته ؛ و دليل خوبي
. براي رفتن داشته
... اون ديه نخواسته که مامانم باشه
. واون ديه بر نميرده...
و الان ديه تو يه کم
... از خانواده من ميدوني
. ولي هنوز خونم رو نشونت ندادم...
به من مياد اينقدر بد باشم؟
. اووه ؛ آره
. دزموند الدن
... توي شرکت ويرکوم کار ميکنه
. و 22 سالشه...
.آلبرت ماالون
. توي شهر بوستون کسي نيست که اونو نشناسه
جناب مالون تا حالا نشده که
. ماشيني رو ببينه و نتونه اونو بدزده
... يه جور استعداد ذاتي در اين کار داره
که تو اين لحظاتي که شما دنبال کليد ماشين ميردين اون
.  ماشينو دزديده و ندين کيلومتر اون طرف تر داره ميرخه
جيمز کالين ؛ درش توي زندون مرده ؛
. و مادرش به خاطر ايدز مرده
وقتي 18 سالش بود از شت به
.ريندان ليهي" شليک کرد"
: وقتي قاضي ازش سوال کرد که را اين کارو کردي
فت از اون سره خوشم نميومد"
. نه سال به خاطر آدمکشي زندون بوده
اين شخص نقشه ميکشه و با
. مهارت و نظم يادش ميکنه
. ولي اين شخصي کالين نيست
ما معتقديم که مغز متفکرشون اين شخصه؛
. دوست صميمي کالين ؛ دا مک راي
.. تو همون خونه کالين زندي ميکنه
... با خواهرش ميره
و اونه که رابط اونها با اين مرد لفروشه ؛
. مردي لفروشي که با درش هم کار ميکرده
. بايد کاملا اينها رو بشناسيد
مک بزر همونجور که ميدونيد توي عمليات
.سرقت "بانک ناشو" دستير شد و به حبس محکوم شد
... کاميون حمل ول رو دزديد
... يکي از نهبانها صورتش رو ديد...
. اون هم 2تا از نهبانها رو کشت...
توصيه بي مک اينه که راننده
... حق ترک کاميون رو نداره
. حتي اه تفن به سمت شريکش نشانه رفته باشه...
مک راي هشت ماه رو به خاطر
...تهديد يه صندوق دار بانک
. با دريل توي زندون بوده...
. اونم بعد از اينکه از سر بازي هاکي اومده بوده
هاکي؟-
. آره اون يه زماني برو بيائي تو هاکي برا خودش داشت-
...براي تيم ملي انتخاب شد...
بعدش هم دردسر درست کرد و..
.  درير شد
بهش ول ندادند که تو هاکي درير بشه؟-
. نه ؛ نه با هم تيمي هاش-
مک راي اومد خونه و به
. شغل خانواديش مشغول شد
. توي  کار مواد مخدر
. هاکي رو با مواد مخدر عوض کرد
فعلا ما دليل کافي براي متهم
. کردنشون نداريم
... نيمتونيم تمام وقت اونها رو زير نظر بيربم
مه اينکه اين احمقها...
. به دين اسلام بروند
. س روي رونده کار کنيد
. خيلي خب ؛ به کارتون برسيد
.خب من درباره تو به هم دوستام فتم
.جدا ؟ اميدوارم يز خوبي فته باشي-
. آره-
. هه
. اونها بهت حسادت ميکنند
. اونها باورشون نميشه اينقدر خوش شانس باشي
اومدي به ارلزتاون و داري با
. يه سر سن تراش ميلکي
. نه
. اونها فکر ميکنند که من رفتارم تغيير کرده
تغيير بعد از سرقت؟
. نميدونم
. خيلي باهاشون معاشرت نميکنم
را؟ را يهو يه جوري شدي؟
. برادرم تو همين روزي مرد-
کي؟-
. اون به بود ؛ بيمارياري "لنفوم" داشت
* بيماري بدخيم انساني*
خب تو روزهاي کاملا آفتابي هميشه
. فکر ميکنم که يکي خواهد مرد
اين فکر و تخيلات اشتباهه ؛ مه نه؟
. نه
مطمئنم برادرت خوشحاله از اينکه
. تو بهش فکر ميکني
. امروز روز خوبيه
. به من که داره خوش ميذره
. خوبه
. س اه من برم دلت برا من تن ميشه
. ولو رد کن بياد ؛ در سوخته
. ا
تو اينجا ه غلطي ميکني؟
. هيي-
هيي؟ ي شده؟-
کي باهات بود ؟ ها؟-
. هيکي-
. اشو بريم از اينجا-
اينها رو تو سفارش دادي؟-
. آره-
داشتي يتزاي هاوائي کوفت ميکردي؟-
. بشين-
. بيا بزنيم به جاده-
. بايد برم-
. بشين بتمر ؛ بشين فتم-
. سلام-
. کلر هستم-
. جم هستم-
جيم؟-
. جم ؛ جم
. من دوست اين بازنده بدبخت هستم
. خوشحالم از ديدنت-
بفرما بشين ؛ راحت باش-
خب من اون لن لعنتيت رو ديدم
... که اون وشه ارک کردي
لن ؟
. وانت-
. وانت لعنتي؛ اون وشه ارکه-
. داي تو کارش جديت داره-
. آره-
شما خيلي وقته همديرو ميشناسين؟
. از وقتي 6 ساله مون بود
ما مثل برادر ميمونيم؟
ولي نميدونم را تا حالا درباره شما
. به من نفته بود
اين رازت بود ؛ آره؟
تو اسمت جم بود يا جيم؟
... ج ...م
. ولي خب راستش هر دو
: معلمها وقتي بزرتر شديم ميفتند
. هي تو ميتوني اينو داشته باشي
. اين سر يه تکه جواهره
*  جم به معني جواهر هم هست*
. فکر کنم هر دو درست باشه
. به هر حال ؛ بذريم
خب کلر تو کارت يه؟
. من توي بانک کار ميکنم
. من مدير بانک هستم
تو مدير بانکي؟
خيلي خوبه ؛ کدوم بانک ؟
. کمبريج مرنتس ؛ همين نزديکه
. کمبريج مرنتس
همون نيست که جديدا مورد سرقت قرار رفت؟
. آره-
. درسته-
. درباره اش شنيدم
. خيلي ديوانه کننده است
خب شما دو تا طور با هم آشنا شدين؟
... خب
. ما توي خشکشوئي با هم آشنا شديم
. خيلي خب
عشق بين مايع سفيد کننده؟ آره؟
. خيلي از اين اتفاقها ميوفته
هي؛  زندي همراه با آرامش
. اينجا رو به راحتي از دست نده
. داي اينجاست ؛ اون مرد کار و زنديه
اون هميشه کارش رو
. به خونه مياره
مه نه؟
. خيلي خب-
. خييل خب داداش-
مواظب خودت باش ؛ باشه؟
. تو خونه ميبينمت
. خيلي خوشحال شدم از ديدنت
. منم همينطور
خب به نظرم تو به همه دوسات
. درباره من نفتي
کي رو داشتي تعقيب ميکردي؛جم؟
من يا اون؟
. فتم که ماشينت رو ديدم
. هيي نيست که نرانش باشي
. همه ي تحت کنترله
ميخواي ما رو توي مخمصه بندازي؟
اينجوريه؟-
. آره دارم شما رو توي مخمصه ميندازم-
. بهم بو که يه يزي توي کلت هست؛ داي
ون تا اونجائي که من ميدونم داري
... با کسي ميري
! که ميتونه ما رو توي دردسر بندازه...
اون تنها کسيه که ميتونه
. ما رو تحويل ليس بده
آروم باش ؛ باشه؟
فکر نميکني ما بايد يه ذره
هوشمندانه رفتار کنيم؟
هوشمندانه؟-
. آره-
. خب بذا همه شاهدان رو سر به نيست کنيم
باشه؟
. آره من  ميترسم اين دختره کار دستمون بده
اين هوشمندانه نيست؟ها؟
و در ضمن من به از اين جريان به بقيه
.به ها يزي نفتم ون اونها ميترسن
. و ون ميخوام اونها براي عمليات بعدي آماده باشند
بهت فتم که عمليات بعدي
. هنوز اماده نيست
. خب آمادش کن
من دوست ندارم تو عمليات بعدي
با نهباني روبرو بشيم؟ باشه؟
. يکي شون شبيه "جي آي جو"  باشه
يراهنش رو بندازه بيرون از شلوار؛ و
. اون اهاي لعنتيش رو داخل کفش ارتشي کرده باشه
The truck's fucking waist-high.
ما يه کاميون ديه يدا ميکنيم
... که راننده اش
يه اقالوئي باشه که همين
... لباسهائي رو نوشيده باشه
. و جزء نيروهاي ويژه هم نباشه...-
جدا؟-
ميدونم که تو تووي اين شهر لعنتي
... خوشبختي و داره بهت خوش ميذره
ولي من 9 سال رو به خاطر تو...
. توي زندان بودم ؛ مادر جنده
. فقط 9 سال ؛ همش همين
. ديه کاسه صبرم لبريز شده
. اين ديه آخرين کاره
. بعدش ديه کنار ميذاريم
... اه ما ير افتاديم
بادت باشه تقصير توئه؛ باشه؟
. روز جمعه آماده باش
. ملاقات کندان حرکت کنيد
به ملاقات کي اومدين؟-
. استيو مک راي-
. دوازده رو باز کن
. اونجاست-
. ممنونم لني-
تو روبراهي؟ ون هر دفعه که ميام
. تو اين لباس قرمز ميبينمت
هنوز توي زندان درير ميشي؟
. تو که ميدوني ه جوريه
. کاري از دستم بر نمياد
تو داري ير ميشي با اين کارات
. به هاي لعنتي جنوب شهر
. اونها ميخوان همه ي رو خراب کنند
ببين ؛ اه يه سال رفتارت توي زندان خوب
... باشه هم شايد مدت حبست رو کم کنند
. و هم به يه زندان ديه منتقلت کنند...
. ديه اونجا کسي نيست که اذيتت کنه
کسي باها دعوا نميکنه ؛ ميدوني که؟
غذاهاشون هم بهتره ؛ تازه
. بستني هم بهت ميدن
خب؛ بهتره هم يه کم به فکر
خودت باشي؟ ميدوني ي ميم؟
. باشه
. دارم فکر ميکنم که به سفر برم
. يه مدتي از اينجا برم-
اوضاع برات سخت شده؟-
. نه يه تنوعي به زنديم بدم
. آره ارواح عمت ؛ نميخواد بهم بي
" تنوع توي زندي"
. ما خودمون زغال فروشيم
. شنيدم که با کاميون دزدي شده
. جدا؟ من يزي نشنيدم
. باشه
. نج دقيقه بيشتر وقت ندارين
. نج دقيقه
. بذا يه يزي ازت برسم
. ون شايد دوباره نبينمت
را تو هي وقت...؟
را تو هيوقت دنبالش نشتي؟
... اووه
دنبال کي؟
. دنبال مامان
. دنبال مامانم
را هيوقت دنبال مامانم نشتي؟
را هيوقت به خاطرش به کسي زن
نزدي؟ يا از کسي درباره اش نرسيدي؟
... ببين ؛ وقتي مامانت رفت
اينقدر ريه کردي که کل اتاق ذيرائي...
. رو استفراغ کردي
خب من که بهت فتم اه دنبالش
. بردي شايد يداش کني
. من بهت راهو نشون دادم
من نميدونستم که تو اين درد
. رو تو خودت داشتي
تو فکر ميکني که اون فرشته بود؟
. خيلي خب
. ولي دور اطرافت رو ببين
...ند تا دختر 22 ساله تو خيابونها هستند که
که صاحب به هستند ولي...
. نيمخوان اونو داشته باشند
. و به هيي هم اهميت نميدن
. و مامانت هم يکي از همين اينها بود
. اين يه حقيقت تلخيه
. من باهاش کنار اومدم
. حالا ديه نوبت توئه
من دنبالش نشتم ؛ ون يزي نبود
. که دنبالش باشم
ببين ؛ من قبل از اينکه از اينجا بيام
...بيرون 5 بار ميميرم و زنده ميشم
. ولي دوباره ميبينمت...
. يا اين دنيا يا اون دنيا
. ديروز عکسو ديدم
مطمئني که عکس من بود؟
. آره کاملا مطمئنم-
آهان ؛ تو اون باشاه دخترها*سرها؟-
. آره-
. توي بنر "قهرمانان محلي" ديدم
خب سطح معيارهاشون براي واجد شرائط اين
. قضيه ائينه
. ظاهرا تو براي تيم ملي انتخاب شده بودي
. آره من کودن بودم
. و نميتونستم خوب اسکيت بازي کنم
. از نکات ظريف هاکي حاليم نبود
. زياد تکنيکي نبودم
ولي شوت هام خيلي خوب بود
. با وب هاکي ميتونستم هر يزي رو بزنم
بعدش به تيم ملي دعوت شدم
. ولي نتونستم موفق بشم
و وقتي يه فرصت ديه به دست آوردم که خودمو
. توي تيم ملي نشون بدم باز هم خرابش کردم
. اونا منو به خونه برردونند ؛ و همش همين بود
وقتي به اون عکس ناه ميکني
... يه سر بيست ساله رو ميبني
. که همه ي بر وفق مرادشه...
ولي بعدش همه روياهاش
. نقش بر آب ميشه
هي نميخوام فکر کني دارم بي جنبه بازي در ميارم
ولي عموم که راننده اتوبوسه...
.... درست اون روبرو زندي ميکنه
. وميتونه کل آارتمانمو ببينه...
. آره -
. باشه -
س اون کاميون لعنتي کجاست؟
مه قرا نبود 8:45 اونجا باشه؟-
. شايد ديرتر مياد-
. حمال هاي لعنتي
. صلوات بفرستين
. اينم از کامبون
. بريم
! تفن
! حرکت نکن
! از راه بريد کنار
. همه واحدها به منطقه 10-16 برن
! اونها خبردار شدند
. اي داد
عوضي از اونجا بيا بيرون ؛ من
. دوست رو در اختيار دارم
آروم باش؛ اسلحه رو بذار کنار ؛
. و رنه صدمه ميبيني
. همين الان اون اسلحه لعنتي رو ميذاري زمين
. و رنه اين مادر جنده رو کشتم
! يا خدا
. کس کش ؛ تو بايد توي کاميون ميموندي
!بزن بريم
ه کوفتي اتفاق افتاد؟
. خداخفت کنه ؛ فتم بودم بهت -
دهنت رو ببند و زر نزن ؛ باشه؟-
. کاملا ميدونستم-
! لعنتي-
خيلي خوب ؛ رانندي بکن ؛ فقط آروم باش
باشه؟ آروم باشين ؛ آروم رانندي کن
. لعنتي -
. اه ه ؛ لعنتي -
. اونها حتما توي اون وشه هستند
. راننده ؛ ماشينت رو خاموش کن
. دساتون رو جائي بذاريد که بتونم ببينمش
. لعنتي
. زود باش ماشين رو خاموش کن
... دساتون رو جائي
! فقط به موتور شليک کنيد
! برو ، برو ، برو ، برو
! برو توي مسير ديه
! لعنتي
طور بود ؛ مادر جنده؟
! بريم
! بزن بريم
! يالا بريم
! بندازش
!يالا بريم
...دينو
يه؟
. ل رو ببند
ي؟-
. اون ل لعنتي رو ببند-
... آلفا 101 ؛ آلفا 412 ؛ آلفا 407
. بريد به طرف ظلع شمالي ل...
. اونها سمت ل دارند ميرن
. رانندي رو جال کردين
. اينم از آثار جرم
اثر انشتي از داخل ون يدا کردين؟
.فراول ؛ داخل ون آتشفشانه
فقط يه يزي توش يدا کنيد که
. بتونيم بيم اثر انشت بوده
درسته که دليل کافي براي جمع آوري
ادله و مدارک عليه شون نداريم
. ولي ميخوام اونها رو تو اتاق بازجوئي بيارم
فعلا اونها دارند براي آب کردن
. اين ولها نقشه ميکشند
و ول اونهائي که توي اين
. هفته باهاشون کار کردن رو رداخت ميکنند
ما هي اثر انشتي از اين ماشن
. يدا نميکنيم
. و اين همنيه که ميينيد
. اونها که يه باند سور حرفه اي نيستند
... يه يزي شبيه اثر انشت برام يدا کنيد
تا بتونم يکي از اين عوضي ها رو...
. بيرم و بعد بقيه رو به زير بکشم
ون اونها نبايد به اين راحتي
. قصر در برند و بعد به ريش مون بخندند
بررد به طرف من
. ادامه بده
. اون يزي که نوشته رو بخون
بيا اينجا؛ بخواب رو زمين قبل از اينکه"
" دندونات رو تو دهنت خرد کنم
. يالا بخونش؛ همشو بخونش
. نج تا جمله هست
... اووه
شما آدماي ارلزتاون طونه؟
ياد تون ندادن که ه جوري بخونين؟
. اينها که اينجا نشوته ؛ بخونش
. من نميخوام بخونمش
. به نظر درست نمياد
. ازت درخواست نکردم ؛ اين اجباريه
. درام ميم اين کاغذو بخون لطفا
. دارم سعي ميکنم که مرتبش بخونم
. تو داري تمرکز منو به هم ميزني--
ي ي؟ مرتب؟-
. ممنون
سلام داي ؛ حالت طوره؟-
. اوه-
طوري؟
. کارآاه محلي
ي شده  دينو؟
. درت رو ميشناسم
. آره ، منم همينطور
. ند سال از حبسش باقي مونده
. آره؛ يک يا دو سال
. شنيدم که خيلي ير شده
. و شتش خميده شده
. هم سلول هاي حيوون لعنتي
فکر ميکني اون زندانيها با
. يه شخص جوونتر همين رفتار رو ميکنند
. نميدونم
. خدا خودش ميدونه
جنايتکاران شهر ديه
. مثل سابق نيستند
...دوريستر
... جنوب شهريها...
. فقط منتظر يک فرصت هستند
شايد وقتي تو بري توي زندان
. بتوني همه شون رو سر جا بنشوني
. بذار يه سوال ازت برسم
... به اين شخصي ي ميي که
با يه جماعتي بزر شده...
... و از اسرارشون باخبره
... و به اونها اعتماد داره
... ولي بعدش اونا رو دور ميزنه
و از اسرارشون رو بر ملا ميکنه...
و اونا رو ميفرسته زندان؟
تو به اون خائن ميي؟
ميدوني من ي بهش ميم؟
. دينو ديو
اين مردم تو رو جزئي
. از اين جامعه قرار دادند
و تو در عوض براشون کار کردي؟
. اونها رو انداختي زندان
ميدوني که ما اثر انشت شما
رو توي اون ون يدا کرديم؟ فهميدي؟
... مامور ويژه فراولي
. دالاس مک راي...
... شما و اون دوسات
. ديه آفتابه دزد نيستيد...
... شما ديه از حد خودتون خيلي تجاوز کردين
ساعت 9 صبح توي شمال شهر...
. حمله مسلحانه ميکنين؟
. به يه نهبان شليک کردين
الان ديه ليسها ميخوان سايه تون
. رو با تير بزنند
... خوشبختانه ؛ البته براي شما
... اون نهبان با اون تيرهائي که بهش شليک کردين...
. به طرز معجزه آساي هنوز زنده است...
... اه همه ي دست من بود
و اونها دو دقيقه وقت با يه
... حوله مرطوب بهم ميدادند
... شخصا اونو توي حلقت فرو ميکردم...
... تا به اين جنايت اعتراف کني...
... واين داستان با انداختن
... طناب روي ردنت و ضربه وارد شدن
به ستون فقرات و فلج شدن ريه هات...
. تموم ميشه
. اين قضيه شوخي بردار نيست ؛ دا
. ولي ميخواستم يه يزي بم
... تو امرو اومدي اينجا
... س ميتونم شخصا اينو بهت بم
. که تو تووي زندون خواهي مرد...
. و همه دوسات هم همينطور
. هي معامله اي هم در کار نيست
. هي مسامحه و سازشي هم در کار نخواهد بود
... و وقتي اون روز برسه
... و تو سعي کني که باهام همکاري کني...
... همين کشيده ميخوابونم زير وشت
... که خفه خون بيري ؛ و اون روز خواهد رسيد
روزي که غرور مسخره...
. ايرلنديت زير ا له ميشه
... وقتي سکوت لعنتي خودت رو ميشکني
که ديه فايده نداره ؛ و ميبرنت زندان
. که بهت تعرض جنسي بکنند
فقط ميخوام بدوني که من ميم بهتره
. بري در خودت رو بذاري
هي شما دفعه بعد اه بازم خواستين از ما
. عکس بيرين ؛ قبلش يه ندائي بدين
ميدونين يه؟
. ميتونيم يه جا بهتر از کباب ز يدا کنيم برا عکس رفتن
مثل عکس هاي سکسي ؛ ميدونين که؟
. شايد هم لخت شديم
. يا هر جور عکسي که شما دوست داشته باشين
... آنتن ماشين اف بي آي
... درازيش تا آسمون ميرسه
. و کلا اصلا ماشين شما تابلوئه...
... در حالي که ماشين ليس محلي
. يه جور ديه است کلا...
"هر کسي توي شهر ميتونه  "اف بي آي
. ويا "ليس محلي" يا يه ليس ديه رو تشخيص بده
خب تو آينده اه خواستين
...زرن بازي در بيارين
. سعي کنين زرن تر از يه سر 6 ساله باشين...
. بايد برم سر کارم
ميتونم برم؟
. با اون اثر انشت موفق باشين
.صبح به خير
. بانک کمبريج ؛ بفرمائيد
. مخواستم با کلر کيسي صحبت کنم
. ايشون مدير بانک هستند
. ايشون ديه اينجا کار نميکنند
از کي؟-
. جمعه-
ميخوام تلفنش ؛ ايميل ؛ همه
. يزش تحت کنترل باشه
را بهم نفتي که از کارت
استعفا کردي؟
. نميدونم
تو را يهم نميي که توي
اون جعبه يه؟
کدوم ؛ اين؟-
. اوهوم-
کسي بهت زن زده يا کسي
يزي بهت فته بعد از استعفات؟
. نخير
نه؟ خب ميخواي کار کني؟
. راستشو بخواي نميدونم
. ميتونم تمام وقت درس بدم
. يه ذره س انداز دارم
... س
له بهت بم که منم ميخوام
کارمو ول کنم ي؟
. خب ميم که يه همکار يدا کردم
. ما با هم خواهيم بود
. بيا
. اين فقط يه ردنبنده ؛ همين
. را ما باهم به يه جائي نريم؟
يه مدت به سفر بريم؟
. ميدوني يه ؛ خوش بذرونيم
. دا
خوشله؟
. خيلي وقتمو رفت تا انتخاب کردم
...از فروشنده مشورت رفتم-
... اين خوشله ؛ ولي-
. خب ؛ بيشتر از قيمت وانت توئه...
. يکي يدا شد و بالاي قيمت خريدش
... ميدوني که مردم هر روز به خودشون مين
که بايد زندي شون رو تغيير بدند؛..
. و يا تنوعي بهش بدن
. ولي هيوقت اين کار رو نميکنند
. ميخوام زنديم رو تغيير بدم
. را همرام نمياي
خيلي خب؛ کجا بريم؟
. تو فقط باهام بيا
. مهم نيست ؛ هر جا شد
... ميخوام بم ند يزي هست
يزهائي هست که تو هنوز
. از من نميدوني
منظورت يه؟
هيي ؛ فقط اه يزي هست که
داري ازم کتمان ميکني؟
ون يه يزهائي مردم درباره من
... مين و من بهش افتخار نميکنم
. ميتوني بهم بي...
. من ميدونم که تو کي هستي
ميدوني؟
. آره ؛ ميدونم
اين به اين معنيه که باهام مياي؟
. آره
. خب از الان شروع کنيم
. باشه
. فارول
يه؟
يه مکالمه تلفني يه ساعت يش
. بين کلر کيسي و يکي ديه اتفاق افتاده
. شايد بتوني صداي اون طرفو تشخيص بدي
هي ميتونم ببينمت؟
. ميخوام باهات صحبت کنم
. آره؛ تو کجا بودي؟
. معذرت ميخوام ؛ يه رفتاري داشتم
. الان از خونه راه ميوفتم
ميتوني در شتي رو برام باز کني که بيام تو؟
. نميدونستم که از بانک استعفا دادي
. آهان...درسته... هفته يش
... معذرت ميخوام
بايد به کسي اطلاع ميدادم؟
. خيلي قيمتي و خوشله
. آره ؛ يه هديه است
. ند تا مظنون داريم
. اومدم که تورو هم در جريانم بذارم
. جيمز کالين
.آلبرت مالون
. دزموند الدن
اينها جزء سرقت از بانک
... شمال شهر هم بودنند
. و حداقل 3 ماشين سرقت کردند و نابود کردند
برات آشنا نيست؟
. تو براش در خزانه بانک رو باز کردي
... اون رهات کرد بدون اينکه بهت صدمه بزنه
و الان بين شما رابطه اي هست
. که به خاطرش به ليس دروغ فتي
. من اشتباه ميکردم
. تو به وکيل احتياج داري
با هم خونه ات درير شدي؟
. نه  ؛ لفروشه
لفروش ؟ ي شده؟
. اون يه عمليات ديه داره
. اي واي خداي من-
. عمليات بزريه ؛ دا-
. آره بزره-
. اين دفعه رو ير ميوفتيم-
ببين يه نفر اضافه بيارين توي کار؛
يا خودتون 3 نفر انجامش بدين
. يا مخت رو به کار بنداز و بيخيال اين عمليات شو
مه تو نميخواي بياي؟
. نه
اين يعني ي؟
. ون ديه اوضاع برامون ييده و سخت شده
. دليلش همينه
. ما از سش بر ميايم
. ما ندين بار اين کار رو انجام داديم
. ميدوني يه؟ فراموشش کن
. هر کاري دوست داري بکن ؛ من ديه نيستم
ي؟-
. من ديه نيستم-
تو ديه نيستي؟-
مه نشنيدي ي فتم؟-
نميدونم ؛ اين يعني ي؟-
تو فکر ميکني يعني ي؟-
. خيلي به نظرم بي معني مياد
: بذا يه جوره ديه بم
. من دارم اين شهر لعنتي رو ترک ميکنم
کسائي هستند که نميتونم اجازه
. بدم که ترک شون کني
ي؟
کيو ميي؟
. يالا
تو داري جدي ميي ؛ جيمي؟
. شاين دختر من نيست
اون فته که دختر منه؟
l mean, come the f - Cut it out.
تمام يزي که تو بهش اهميت ميدي
... کوکائين و  ايکس باکسه
و الان ميخواي بي که به
نران شاين هستي؟
ميدوني مشکلت يه؟
. تو فکر ميکني از بقيه بالاتر و بهتري
. تو مسيح مقدسي
. تو يه والات مقام مقدس بي ناه هستي
. من از اون آدما بهترم
. من از همه بهترم
. تو همينجا بزر شدي
. توي همون شرايطي که من بزر شدم
تو فکر ميکني ه خري هستي؟
تو کسي نيستي که اجازه يزي رو
بهم بدي يا ندي ؛ ميفهمي؟
. بذا يه يزي رو برات روشن کنم
هيوقت من و تو و خواهرت
... وشاين
. نميتونيم يه خانواده بشيم...
فهميدي؟
! اينو توي اون مخت فرو کن
. من از خودسريهات خسته شدم
اه ميخواي دوباره منو ببيني
. بيا فلوريدا منو ببين
. کس کش
... ند سال يش
لي به خاطر کشتن بريندون
.دقيقا همينجا منو دستير کرد
. اونو روي زمين خشش کردم
با تيري که توو قلب لعنتيش زدم
.ندين متر رتاب شد اون ور
ميدوني که به خاطر تو اونو
با ه خشمي کشتم؟
. ازت نخواستم که اين کار رو کني
.آره ؛ تو بهم نفتي
. بيخيال
بهم فتند که بريندان اسلحه به دست
. داره مياد سر وقت تو
س من اومدم اينجا و
. روي زمين هنش کردم
. و نه سال به خاطر اين کار حبس کشيدم
... حالا نميخواد ازم متشکر باشي
. ولي از اينجا نرو...
من از هر کاري که برام
. انجام دادي ازت ساسذارم
وقتي درم توي زندان افتاد ؛
. خانوادت منو ذيرفتند
. تو مثل برادر برام ميموني
. ولي من دارم ميرم
ميخواي بهم شليک کني؟
. شليک کن
ولي بايد از شت بهم شليک کني
. بلند نشين-
. خيلي خب-
طوري فري؟
وش کن اومدم يه سر بزنم
... وشخصا بهت بم
... هر کاري که داشته باشي...
فکر ميکنم دوستام بدون من...
از سش بر ميان
. تو نباشي اونها رو استخدام نميکنم
. و بدون اونها هم تورو استخدام نميکنم
. شماها يه روه هستين
ببين با تمام احترام من اينجا نيومدم
. که باهات بحث کنم و يا درير بشم
. من اين کارو نمي کنم
س هرجور ميخواين با هم
...کنار بياين و
آروم باش ، باشه؟
.... درسته که بهت بدهکار نيستم
.... اما بري اينکه حسن نيتم رو ثابت ...
.اينو در مقابل اون بير ...
. اين که به رفتن تو نمي ارزه
فکر "جوفلي هود" رو براي اينکار ميزارم؟
. تو بايد کاري که من ميم رو انجام بدي
نمي ارزه ، نه؟
. باشه
. بذار يه يزي ازت برسم
تو فکر مي کني ه خري هستي؟
تو فکر مي کني تنها کسي هستي
که توو الزتاون اسلحه داره؟
. شماها هي عديدي نيستين
شما يرمردهاي خرفتي هستين
.که دست و راست تون رو از هم تشخيص نميديدن
. من ديه برات کار نميکنم
رفتي؟
اه تو با اين قضيه مشکل داري؛
. من تو خيابون 551 زندي ميکنم ؛ هر وقت خواستي سر بزن
. ميدوني که کجا ميتوني منو يدا کني
... تو بايد اين کارو برا من انجام بدي
... يا من تخم هاتو  مي کنم ...
. همونجوري که تخم هاي باباتو کندم ...
. درباره بابام حرفي نزن
. سر جون ، من درتو مي شناختم
.اون سال هاي سال براي من کار ميکرد
. بعدش خواست تنهائي برا خودش کارکنه
يزي از اسب سواري حاليت ميشه؟
... ميدوني ه جوري با اقو...
. اونها رو اخته ميکنند؟...
... و وقتي بابت بهم جواب رد داد
. با مواد مخدر آشناش کردم...
. و يه ذره هم دادم مامانت مزه اش کنه
. که باهاش خوش بذرونه
....  اون قدر توي مواد غرق شد که
. ...و با واير خودش رو حلق آويز کرد
و تو ؟ داشتي کل محله رو
. دنبالش ميشتي
درت دل و جرات اينو نداشت
...که به سرش
. به دنبال شخصي که خود کش کرده نرده...
. کسي که هي وقت به خونه برنميرده
اه بهشتي وجود داشت ؛ اون
. خودش رو نميکشت
. اووه
. شنيدم يه دوس دختر خشل داري
. که کنار ارک زندي ميکنه
نميخوام جنازه اش رو در خونت
... بفرستم
. ولي اه مجبور بشم اين کارو ميکنم...
. حالا ميدونم کجا ميتونم يدات کنم
. کلر
کلر؟
. سلام -
. برو بيرون -
تو روبراهي؟
. يه لحظه صبر کن -
. اه نري زن ميزنم 110
خيلي خب ، تو بايد اول يه فرصتي بهم بدي
که بهت توضيح بدم ، باشه؟
. نه ، تو اين فرصتو از دست دادي
کي باهات حرف زده؟
.اف.بي.آي" دا"
. تو بايد به من وش بدي
. تو بايد بذاري توضيح بدم
متوجه هستي؟
. اتفاقات زيادي اينجا افتاده ، کلر -
! نه ، تو بايد بري توو ته جهنم -
. جهنم لعنتي -
. خيلي خب ، خيلي خب -
. خيلي خب ، خيلي خب
. الان آروم باش
را باهام اين کارو کردي؟
کلر ، من معذرت ميخوام ، باشه؟
. من ميخواستم بهت بم
. من اون شب اومده بودم که بهت بم
همون شبي که منو ائيدي؟
همينو ميخواستي؟
ترسيدن من کافي نبود؟
حتما بايد منو ميائيدي؟
وش کن بهم ، آروم باش ، باشه؟ -
! نه ، نه ، برو بيرون ، برو بيرون -
. نذار ديه هيوقت شم به تو بيوفته
. هيوقت ؛ هيوقت
. خيلي خب
. منم هستم
... اما اه اتفاقي واسه اون بيوفته
... اه فکر مي کنين ممکنه اتفاقي واسه اون بيوفته ...
. من بر ميردم اينجا ..
.و جفتتون رو توو مغازتون مي کشم
. سلام ، کلر
من فقط ميخوام برا 2 دقيقه
باهات صحبت کنم ، باشه؟
. بيخيال ديه
. کلر ، من هي وقت بهت آسيبي نمي رسونم
... من نميدونم
. دستو ازم بکش
. خيلي خب
. من معذرت ميخوام
فقط برا يه لحظه هم که شده
به من وش کن ، باشه؟
. من ديه هي وقت بهت دروغ نميم
واقعا؟ -
. آره ، بهت قول ميدم -
. هر سوالي دوست داري ازم برس
. من هم راستش رو بهت ميم
را برسم؟ من که حرفاتو باور نميکنم-
. آره ؛ باور ميکني-
را؟
. ون از اين جوابها خيلي بدت خواهد اومد
تو مي دونستي من رئيس بانک بودم؟ -
. آره -
تو تعقيبم کردي؟ -
به ند تا بانک دستبرد زدين؟
، شش تا ماشين جا به جا کننده ول
. و دو تا بانک
تا حالا کسي رو هم به قتل رسوندي؟
.نه
. درباره اش فکر کن
باشه؟
، هي وقت بهت دروغ نميم
... و هي وقت بهت آسيبي نمي رسونم
... و اه از دست بدم
. کل زنديم افسوس اينو ميخورم
. فقط منتظرم بمون
. ميدونين يه ؛ خيلي جالبه
. من ميتونم دراتون رو در شما ببينم
. همه تون
اين بهم ميه که هنوز توي "رين" هستم؛
. هنوز ميتونم مشت بزنم
. و هنوز ميتونم امتياز جمع کنم
. من يه آدم اون تو دارم
. اون ميخواد ريسک کنه
. اون براي ول هر کاري ميکنه
اون تا الان نتونسته زنديش
. رو جمع و جور کنه
... ولي با حسن نيت اين مرد
من اين رو دارم؟...
. خب جمع جنايتکارن جمعه
. هميشه يه نقطه ضعفي وجود داره
. ما فقط بايد يداش کنيم
انزده دقيقه قبل از اينکه ماشين حمل ول
. بياد ؛ ولها از خزانه بيرون آورده ميشه
. و اين وقتيه که شما هجوم ميبريد
... صبح دوشنبه
... بعد از فروش  بليط 4 مسابقه
و فروش 60 هزار آبجو و کلي غذا
: اينقدر جمع ميشه
. سه ميليون و نيم
. اونو به بانک مرکزي 'بوستون" ميبرند
. ارزششو داره
به نظرت وقتي کارمون تموم شد قدر
... وقت ميبره که روستي
ترتيب ولها رو بده؟...
. خب اون بايد تمام سعيشو بکنه
. اين کار خيلي سختيه
تو که خودت ميدوني ؛ مه نه؟
خب اه آسون بود که همه
. اين کار رو انجام ميدادند ؛ به جون
به نظر ميرسه امروز توي اين ديسکو
. خوب سرها رو ديوونه خودت کردي
ي ميتونم بم؟
. سرها دوستم دارند
. مطمئنم دوست دارند
تو اينجا کار ميکني؟
توي ائين شهر؟
. من براي ليس کار مي کنم
. منم همينطور
. خب ، تو بايد از جديد ها باشي
. درست حدس زدي
ولي به اين معني نيست که
. بتوني ترتيب منو بدي
هر که فيل خواهد جور
. هندوستان کشد
. مامانم اينو بهم ميفت
تو بعضي وقتها با دا مک راي
ميري ؛ آره؟
طور داي رو ميشناسي؟
. ما يه جورائي با هم کار ميکنيم
توي شرکت شن و ماسه؟
. نه ، نه ، نه
تو ميتوني خوب سايزها رو حدث بزني؟
. بستي داره؟
اندازه ي؟
فکر ميکني اين ند اينه؟
شش اين؟
.کمتر يا بيشتر
. کمتر
. اشتباه
. دقيقا 6.14 اين
.من هر ي در مورد ول هست رو ميدونم
. ضخامت : 0.0043 اين
. وزن : تقريبا يک رم
...خب جالبش اينجاست
که اين 20 دلاري حتي به اندازه
... وزن ند رم
. مواد مخدر هم نيست...
بم کار تو يه؟
... متصدي بار يه زن ميزنه
تو بسته رو از نقطه آ به
... نقطه ب ميرسوني
و لفروش دستمزدت رو ميده؟...
. تو فکر ميکني ميتوني از دستم فرار کني
. ولي به اين راحتيها نيست
... ون خواهي ديد که
...اه من به طرف اين خيز برم...
. برات رون تموم ميشه ...
. من يه وکيل ميخوام
. خوبه ، يکي بير واسه خودت
ميخوام بم که اين فقط براي
حمايت خودت که نيست؟
. نه تنها خودت ؛ بلکه هم دخترت
. درباره دخترم حرف نزن
ند وقت با "مک راي" بودي؟
. کل زنديمو
تو همه اين سالها که تو و
... دخترت با هم بودين
ند بار بارت ردنبند الماس رفته؟...
. خيلي خب؛ وسائلا آماده است
. زره وش هم داريم
... اه اين عمليات به خوبي يش رفت
. وقتشه که تو هم بکشي کنار...
. آره ، حتما
داي ميي کار کنم ، ها؟
برم به يه ديسکو و اينقدر مشروب
بريزم تو حلقم تا سنکو کنم ؟
. يه لطفي توو حقم کن
... براي اين عمليات
. حداقل ن تا جليقه ضد لوله جور کن...
ميدوني جالبي توي زندون
بودن يه؟
زندانيها وانمود ميکنند که
. ميخوان برن بيرون
. ديه نميتونم برردم ؛ دا
... س اه کارمون يش نرفت و موفق نشديم
. داداه رو توي خيابون برا ميکنيم...
اينجا ه غلطي مي کني ، کريس؟
. من بايد باهات حرف بزنم
. وقت خوبي نيست ، عزيزم
. ميدونم -
ميدوني؟ -
. باشه ، خب ، ي ميخواي؟
. بيا عزيزم
. دز بهم فت تو اينجايي
. من ميخواستم قبل رفتنت ببينمت
30 کريس  ؛ ميتوني برا اومدنت به اينجا
.  سال زندون بري
ميفهمي؟ متوجه ميشي؟
. فقط براي اينجا بودنت
تو نميتوني به ات رو به اينجا بياري؛
.ميفهمي؟ تو نميتوني اينجا بموني
، من نميخوام بمونم
. من ميخوام با تو بيام
. منم ميخوام زنديمو  تغيير بدم ، داي
. اي خدا -
را ؟ مه من نمي تونم تغيير کنم؟
. من ميتونم آدم متفاوتي بشم
. يا خدا
. تو بو من ه جوري باشم
. هر جوري بي من همون ميشم
. من با يه نفر ديه ميخوام برم
اووه ، جدي؟
. آره
س را اون اينجا نيست؟
. بيخيال
دوست داري ي بهت بم؟
، اه اون ميخواد باهات م و ور بشه
را اينجا نيست؟
. اون کجاست ؟ اون که اينجا نيست
. س اون جنده عوضي کجاست-
. آروم باش -
... بعد از اينکه براش ردنبند رفتي
. فکر ميکردم تو همين اتاق يشت ميمونه
ها؟
ي فتي؟
از کجا اينو شنيدي؟
تو از کجا درباره ردنبند ميدوني؟
. کلاغه فت
احمق بيشعور ؛ کي فته بهت؟
کي درباره ردنبند بهت فته؟
ميدونم که تو ترجيح ميدي
! طناب دور ردنم بندازي
. تو بايد ورتو از اينجا م کني
. يالا
... يالا عزيز دلم
. همه ي درست ميشه ؛ يزي نيست
. ما باهات ميايم-
. تو از اينجا ميري -
. داي ؛ ما باهات ميايم
. وقت رفتنه ؛ باشه؟؛ بفرمائيد
وقته رفتنه؛ عزيزم . باشه؟ -
. من اينجا رو ترک نمي کنم -
. بريم -
. من از اينجا نميرم
. به رو ببر خونه -
! دستو ازم بکش
. خودم مي تونم برم
! فکر نکن که منو س بزني
. اينو بير
. هي
تو ميخواي اين کارو کني؟
. کم کم داري ميري رو اعصابم
. يه تصادف اينجا داريم
. کريستينا
. به اش هم همراهشه
. کريستينا توي بيمارستان مرکزيه
. اون ازم خواست که بهت زن بزنم
. خيلي خب ؛ باشه ؛ زودي ميام اونجا
. افسر
. آره ، بريم
. اين ائين
. در اونجاست
، و يادتون باشه
. شما هي وقت منو نديدين
. باشه
. اينم از آقاي 6 اين
ي شده؟
... تو مجرمان رو دستير ميکني
. اين توئي که همه ي رو ميدوني
. عزيزم
ميدونم که آزمايش خونت ميه تو
. معتاد به الکل و مواد مخدر هستي
و ميدونم که 5 ماشين سندش
. به اسم توئه
و ميدونم که همين الان دخترت عقب
... ماشين دولتي نشسته
.و داره به بهزيستي برده ميشه...
خب تا کي ميخواي اين کار و کني؟
خب منم يه آدمم ؛ ميدوني اينو؟
... آره ؛ آدمي که براي اينکه دوباره به اش رو ببينه
. نياز به کمک و مساعدت من داره...
را همه هميشه ميخوان
ازم سوءاستفاده کنند؟
ي برام داري؟
... فقط ميدونم که
. بعد از اين کار داي کلا از شهر ميره...
صبر کن ، بعد ي؟ بعد ي؟
. کريستا ؛ ازت ميخوام که عقلت رو به کار بندازي
اين ميتونه لحظه بزري
. براي شاين باشه
. سعي کن زنديشو تغيير بدي
. عزيزم ، ما ميتونيم بهت کمک کنيم
تو اونجائي؟-
. من اينجام-
. همه ي مرتبه-
. خيلي خب ؛ ادامه ميديم-
. همه ي مرتبه
کي به 110 زن زده؟
شما به 110 زن زدين؟
. کسي از اينجا زن نزده
نه ، ما اين کارو نکرديم ؛
. از طرف ما نبوده
. ما تماسي دريافت کرديم
. فتن سرقتي انجام رفته
فتي سرقت؟-
.آره-
. فتن خودتون رو به اينجا برسونيد
. بذا به مايک زن بزنم-
. مايک رو ديديم-
. اون ذاشت ما بيايم داخل
هي ببينيد ما يه تماس داشتيم؛ خيلي خب؟
س کي زن زده؟ -
. هيشکي از اينجا زن نزده -
کسي زن نزده؟
س ما اينجا يکار مي کنيم؟
وايسا ، مايک کجاست؟ -
. من که فتم مايک کجاست -
شما روبراهين؟
. ي؟ فکر کردي خيلي زرني -
. وش کن ؛ وش کن -
براي مطمئن شدن ما از امنيت ؛ براي امنيت همه
. ما بايد کارت هاي شناسائيتون رو ببينيم
. آره ؛ صبر کن
. ما کل صبح رو اينجا بوديم ؛ آروم باش
. دوستم از شما درخواست کارت شناسائي کرد
. خيلي خب ؟ ما نمي شناسيمتون
برا اينکه همه دريرهايي که اينجا صورت رفته رو حل کنيم
... ما بايد کارت هاي شناسائي بعضياتونو ببينيم
. زودباشين همين الان همه رو زمين بخوابين
. وايسا ؛ وايسا
. دستتو از رو اسلحه ات بردار -
. هي ؛ آروم باش -
!بخواب رو زمين -
! زود باش بخواب رو زمين لعنتي -
. دستاتو بيار شتت
. سرتو بير ايين
. زود باش بيار شت ديه
. دستاتو بيار شتت
. دستاتو بيار شتت؛ زود باش
. آروم باش -
. لعنتي -
. هي ؛ اونايي که توو خزانه هستين
. آرنولد واشتن
... تو توو خيابون 311 کويزني زندي مي کني
با زني که اسمش ليندا هستش ...
. و سه تا توله س
. سعي نکن که به ليس  زن بزني
: و همين اون يکي مامور خزانه
. مارتون رويت
. تو هم توو خيابون 27 کانتين لين راندلوف زندي مي کني
. اسمت زنت هم لينداست
.مارتون ؛ ليندا ازت ميخواد که اين در رو باز کني
. ما ند نفر رو بيرون خونه تون ذاشتيم
. برو عقب ، برو عقب
شما فکر کردين ميتونين از اينجا خارج بشين؟
. من دوستاي زيادي توو نهباني زندان دارم
. اونا زنديتونو جهنم مي کنن
.خب ، تو نميخواد نران اين باشي ، احمق
. هيکي به زندان نميره
. از ده تا بيشتر
. همين الان ، فورا
. سريعتر
طوري؟ -
. خوبم -
. بجنب
آخرين درسوخته اي که از باشاه
. بيسيال دزدي کرده جک کلرک بوده
. اين دو رو برا رو ک کردم
.نه ماشيني هست ، نه وني . نه هي يز ديه اي
.شايد ما خيلي زود اومديم ، يا شايد هم خيلي دير
به ها من ميخوام اين خيابون خالي باشه ، مردم
. رو از اين اطراف دور کنين ، زود باشين
قربان ، ما سعي کرديم که با خزانه ازتباط برقرار
. کنيم اما اونا جوابي ندادند
. خيلي خب ، بريم
. از اين جاي لعنتي بريم بيرون
. زود باش
. لعنتي
! لعنتي -
! زود باشين از اين جاي لعنتي بريم بيرون -
. بعضي از افرادمون اوون تو هستن
! برو ! برو
! در سوخته ها
! لونز ، لونز ، لعنتي
اون روبراهه؟ -
.آره ، به جليقه ضد لوله اش اصابت کرده -
! دز ، تو يستون در رو بير
! ببندش
دز؟
. بجنب ؛ زود باش
. اونا مثل امدادرا لباس وشيدن
. من شمردم 4 نفر بودن ، شايد هم يکي کمتر
. برين
. بذار از اينجا خارج بشيم
. يک ميليون ليس اون بيرون ريختن
! وش هاتو بير
! نه
. خيلي خب ، برين ، برين ، برين -
. خيلي خب ، حرکت کنين -
! عوضي ها
. بشينيند
. اونا رو از اينجا ببرين بيرون
! ما با آمبولانس ميرم طرفشون
. اونا دنبال ليس ها نميردن
... من ميخوام از درب جلوئي خارج بشم
و شما دو تا با لباس ...
. ليسي از اون طرف خارج بشين
. همه نيروهاي لعنتي اون بيرون هستند ، رفيق
. ميدوني که من مي تونم يه کم معتلشون کنم
. نران نباشين
. من فقط اسم کويک تونو بهشون ميدم
. امنه
.خيلي خب ؛ برين
. حرکت کنين ؛ حرکت کنين
.هي ؛ تکون نخورين ؛ تکون نخورين
. اسلحه تو بنداز -
. لعنتي ها ، ليس باستون -
. مراقب باشين ، حواستونو جمع کنين
. آروم ، آروم
. تو فلوريدا مي بينمت ، سر
. وقتي برشتي مي بينمت
. خيلي خب ؛ برو
. خيلي خب به ها ، برردين عقب
. ليس فدرال اين دستور داده
.هي ؛ هي
. ليس محلي بايد خودشو بکشه کنار
شما اينجا کار ميکنين؟
. اين تحت نظره "اف بي آي" ه
. من بهش شليک کردم
... من نميدونم اه ما داريم با شما همکاري مي کنيم
... با بعضي از مامورين ويژه مون و سرويس امنيتي ...
س را سرويس امنيتي ما ميه اونا ...
. توسط ليس ها مورد ضرب و شتم قرار رفتن؟
ليس ها؟
. آره ، اونا فتن دو تا ليس بودن
. نه دار
کجا داري ميري؟
. همينجا نه دار
افسر ، مي توني يه لحظه وايسي؟
، من دارم کالين رو مي بينم
. اون داره به سمت جنوب خيابون "بويلين" ميره
. الان توو ارکين هتل "ون نيس " هستش
. اون مثل ليس محلي لباس وشيده
. دريافت شد
. افسر
. کالين
! اسلحه تو بنداز
! نه
! حرکت کن ! حرکت کن
. کالين ؛ اسلحه تو بنداز
. برو م شو
. همين الان دستاتو ببر بالاي سرت
! عوضي
. حرکت کن ؛ حرکت کن
! احمق ؛ 30 ثانيه وقت داري
. خيلي خب
. من تسليمم
. روستي ؛ يه يزايي اشتباه از آب در اومد
. بيا اينجا
. فري
. لعنتي
... فري
.يادت باشه کي تخم هاتو خش کرد ...
با خبراي داغ اومدم ؛ متهم رو ديدم که با
.اسلحه "تک 9"از خيابون رد ميشد
من آژير  رو به صدا در آوردم و از ماشين ريدم
. بيرون ؛ متهم سوار شد و شروع به تيراندازي کرد
... خب س وقتي که
. وقتي از ماشينت خارج شدي ... -
. آره -
و توو اون لحظه من به متهم شليک کردم
. حداقل يک يا دو تا تير زدم طرفش
. سلام
. آمار تلفات ايين بوده
. موقعيت ؛ 529 خيابان اصلي الزتاون
. افسر هاي ليس زيادي سر صحنه هستند -
. اون لفروشه -
هي رفيق ؛ ي شده؟
. يه نفر فري رو کشته
. خداي من ؛ احتمالا کار مک راي باشه -
. لعنتي -
. کلر ؛ منم
تو روبراهي؟
.خوب ميشم ؛ ميدونم
.اما خوبم ؛ يزيم نيست
. کلر ؛ من ميخوام ببينمت
. ميخوام همين زوديا باشه
. من وقت زيادي ندارم
مي توني منو ببيني؟
. کلر ؛ خواهش مي کنم
.ميخوام بدونم ؛ ون بايد برم
مي توني بياي اينجا؟
ازم ميخواي به اونجايي بيام
که تو الان هستي؟
. اوهوم
. به نظرم فکر خوبي برا من نيست
را؟
اه ليس اونجا باشه ي؟
. کسي اينجا نيست
خيلي خب ؛ اه تو فکر مي کني که من بايد
... اينکارو بکنم
. س منم فکر ميکنم بايد همين کارو بکنم . آره...
. باشه
...کلر ؛ وش کن . من
. وش کن ؛ وشت با من باشه
معذرت ميخوام؛ باشه؟
. معذرت ميخوام به خاطر کارهايي که باهات کردم
. به يادت بيار
از در شتي بيا ايين
. و يه ساعتي بهم وقت بده
خيلي خب؟
. مي بينمت
صبر کن . دا ؟ دا؟
.بله؟ -
. من ازت ميخوام که بياي -
. من واقعا دوست دارم ببينمت
. ميتونه مثل يکي از روزهاي آفتابي من باشه
... خب
.  من دارم ميام ...
. خدافظ
. خدافظ ؛ کلر
خيلي خب ؛
. مي تونم بم که کارمون توو اين قسمت تموم شد
. ميدوني يه ؟ الان نه
اون فت داره مياد ؛ من به ند نفر
.... توو لوان ؛ ايستاه جنوبي
مرکز شهر ؛ خيابون ري هود ؛ ...
. مترو ؛ و همه جا الان نياز دارم
. شهر کاملا وشش داده شده -
. خوبه -
ما در حالت آماده باش هستيم
. و همه يز آماده است
. قربان ؛ ما بايد بيم بهتره توو اين خيابون نريد -
. فقط دارم سر کارم ميرم ؛ مشکلي نيست -
قدر طول ميکشه؟ -
. هل دقيقه -
کوه امنه؟ -
. آره ؛ قربان -
هي يز و هي حرکتي توو خيابون هاي
.دور و بر ديده نميشه
''. روزهاي آفتابي من''
ميدوني کلر ؛
. ما يه سازمان ملي هستيم
خيلي خب به ها ؛ جمع کنيد بريم ؛
. اون نمياد
. از عکس و قيافه اش استفاده مي کنيم
. بريم
. ما ميدونيم اون ه شکليه
. بريم يداش کنيم
خيلي خب ؛ تو روبراهي؟
هي ؛ اين بهترين نتيجه
.ممکن رو ميده ؛ ميدوني که
. خيلي هم خوب ؛ ايول
همه سوار بشن ؛ قطار شماره 93
. داره به سمت جنوب حرکت مي کنه
. اين براي توئه
. کلر ؛ اينو بردار
. تو بهتر از من مي توني باهاش کنار بياي
شايد وقتي داري اينو ميخوني ؛
. من خيلي قبل تر از اينها رفته باشم
... نه به راهي که واسه اش برنامه هايي داشتم
بلکه براي اولين بار در طول زنديم  ؛ ...
. دارم اين شهر رو ترک مي کنم
... شايد اه برم
. بتونم ديه دنبالت نردم ...
... مهم نيست که تو قدر عوض شدي
تو هنوز بايد تقاص کارايي که...
. من کردم رو س بدي
. و راه طولاني در يش دارم
. اما ميدونم که دوباره مي بينمت
. توو اين دنيا يا دنياي ديه
ترجمه و زير نويس : مــاني و مهــسا
ويراستار:مهرداد.م
:.:.: 9movie.co :.:.:
Mani : Hell_Boy0002@yahoo.com
Mahsa : Hell_girl0002@yahoo.com
Mehrdad:mehr_fa6@yahoo.com
Mani : Hell_Boy0002@yahoo.com
Mahsa : Hell_girl0002@yahoo.com
Mehrdad:
Mani : Hell_Boy0002@yahoo.com
Mahsa : Hell_girl0002@yahoo.com
Mehrdad:mehr_fa6@yahoo.com
Mani : Hell_Boy0002@yahoo.com
Mahsa : Hell_girl0002@yahoo.com
Mehrdad:
Mani : Hell_Boy0002@yahoo.com
Mahsa : Hell_girl0002@yahoo.com
Mehrdad:mehr_fa6@yahoo.com
Mani : Hell_Boy0002@yahoo.com
Mahsa : Hell_girl0002@yahoo.com
Mehrdad:
Mani : Hell_Boy0002@yahoo.com
Mahsa : Hell_girl0002@yahoo.com
Mehrdad:mehr_fa6@yahoo.com
Mani : Hell_Boy0002@yahoo.com
Mahsa : Hell_girl0002@yahoo.com
Mehrdad:
Mani : Hell_Boy0002@yahoo.com
Mahsa : Hell_girl0002@yahoo.com
Mehrdad:mehr_fa6@yahoo.com