.در حال حاضر دما 47 درجه در ساعت 7:17 دقيقه اس
.اخبار ورزشي بيست و پنج دقيقه ديگه پخش ميشه
...جک والترز با مارتين بيلي مصاحبه خواهد داشت
.و مي دونيد که مي تونه آتيشي به پا بشه...
(مصاحبه جنجالي بشه)
بهترين شرط براي شما مردم" با  اجراي"
.جرسي پخش ميشه
...هر کاري مي خوايد بکنيد تا از هلند
.به جاي تونل لينکلن اسنفاده بشه...
پشتيباني فعلا واسه لينکلن هستش
.در حال حاضر هم يه کابوس وحشتناک واسه اونا
مشتاقانه منتظريم که آسمان در تمام طول
.روز با  نور آفتاب , آبي روشن بشه
. و تو اوج اين بعد از ظهر دما بالاي 50 درجه بشه
.به خصوص در شهري که دما مي تونه نزديک 60 درجه هم باشه
.تا جايي که مي توني لذت ببر ,دوست من
.پير مرد زمستان(بابانوئل) هر روز ممکنه بياد
.يه پس گردني بهت بزنه
...پايين ترين دماي امشب 30 درجه هستش
.با سرمايي برابر سرماي مناطق شمالي ايالت...
شما در حال حاضر داريد به ويلي کريگ
.در فرکانس 93 گوش مي کنيد
...و اگه ساعت راديوي شما روي 7:18 دقيقه باشه
.بايد همين حالا درست شده باشه...
.هر روز رو با موزيکي از پي آر ام شروع کنيد
.اين يه تيکه از آلبوم جديد جنجالي " خانوم استيوي" هستش
.پيتر ,تو قرار بود تو نيم ساعت حاضر مي شدي
واسه چي حاضر بشم؟
امروز ميريم موزه
...و بعدش من و مايک و تو
مامان ,من نمي تونم بيام.من به بقيه
.تعطيلاتم احتياج دارم تا اينو تمومش کنم
ما اين برنامه رو يه هفته پيش ريخته بوديم ,يادت نيست؟
.مي دونم. اما من با برنامه ام حرکت مي کنم
.معذرت مي خوام
پيتر, چطوري مي توني دوباره تمام شب رو بيدار باشي؟
.مامان , قهرماني شهر علم هفته آينده اس
.اين چيزا رو خاموش کن
.اونو بزار زمين و منو نگاه کن
ما يه قرار کوچيک با هم داشتيم ,مگه نه؟
مي دوني که من در مورد پروژه ي تو
...خيلي مفتخر و هيجان زدم
.اما نمي خوام که کل شب رو روش کار کني...
.مي دونم.معذرت ميخوام
.مامان , اين باورنکردني ترين چيزيه که من تاکنون درست کردم
.منظورم اينکه .ببريشِ
چي رو ببري؟
.اعداد باينري
.مي تونه  تا 20 رقمي نگه اش داره
حالا يه دقيقه صبر کن. ميگي مي توني
هم حملش کني هم نگه اش داري؟ ,
.هر دوش
.تمام نقطه همينه
منظورم اينکه ,هيچ مداري مثل اين تا به حال
( تو کتاب هاي من وجود نداشته(درست نشده
.من اختراعش کردم
.خب ,خيلي عاليه
.عاليه ,پيتر
مي خواي چي صداش کني؟
.نمي دونم
.خب ,زود باش
همه مي دونن که وقتي تو چيزي
... رو اختراع با کشف مي کني
.واسش اسم ميزاري ,مثل...يه ناپلئون...
ـ يه چي؟
. ـ مي دوني , شيريني فرانسوي
.اسمي ِ که ناپلئون نامگذاري کرد
ناپئلون شيريني فرانسوي رو اختراع کرد
.من فکر ميکردم اون ژنرال ِ
.خب ,نمي توني که همه مدت جنگ کني
.اون آشپزي رو نوعي آرامش مي دونست
حالت خوبه ,مامان
گوش کن ,بيش از حد بيدار نمون ,باشه؟
.باشه
به هر حال چي بهش ميگي؟
.پيتر ِ ,البته
.به اين معناست اگه بتونم تمومش کنم
...باشه, ميزارم اين دفعه رو فرار کني
.اما به شرطي که قول بدي تمام شب رو کار نکني...
.باشه ,قول ميدم
قول ميدم. باشه؟
.مادربزرگت خيلي نااميد ميشه
اما اشکالي نداره , من بهش توضيح ميدم
. که تو روي پيترت کار مي کني
.يه کسي جلوي درِ . بله
بين ساعت 11 و 12
پنجشنبه ,باشه؟
.باشه ,خب. خداحافظ
.کيت ,خوبه که تو رو ديدم
مري توي تعطيلات ِ
.پس من بايد منشي خودم باشم
چطوريم؟
.اميدوارم که امروز منو منتظر نذاري
.بايد زود برم موزه
.بايد 12:30 با مايک و مادرش برم واسه ناهار
.منتظر نمي موني. برو تو
.دکتر زود مياد ببينتت
خب ,چي شده؟
.مادرم مثل هميشه منو ديوونه مي کنه
باهاش حرف زدي؟
.آره
اون ,اين دور و بر را رو مياد
.تا تولدمو  واسم سوپرايز کنه
مي خواد بياد فلوريدا ,مگه نه؟
.سوپرايزش اينه
در مورد ديدن اون چه احساسي داري؟
...خب ,احساس مي کنم که
.مي خوام ببينمش...
.از زماني که اونجا بوديم شش ماه گذشته
.اما...اون مي خود تولد منو خراب کنه
.و روز تولد منه ,نه مال اون
.خب ,حالا فکر کن
انتخاب هات چيه؟
.مي تونم بهونه اي جور کنم و بهش بگم نياد
.آهان
.نه ,نمي تونم اين کارو بکنم
و فراموشش نمي کنه
.قراره که يه سوپرايز باشه
.به هر حال ,نباشه
...فقط
من احساس خوبي به اون
.يا هر چيز ديگه اي ندارم
اوضاع با مايک چطور پيش ميره؟
. ـ خوبه
. ـ نه ,خوب نيستن
.چه کلمه ي چرتي
.اون امروز صبح يه دست گرمي بهم داد
. و منم بهش عصباني شدم
درسته؟بايد عصباني ميشدم؟
آره. بهش گفتي؟
ـ چي رو؟
. ـ که ازش عصباني شدي
.البته که نه
.من با تماس اون با لذت داد ميزدم
اين چيزيه که هر مردي مي خواد؟
نمي دونم. هست؟
.اين چيزا رو با من شروع نکن
فکر نمي کني احساس بهتري داشتي اگه
تو به جاي من به مايک مي چسبدي؟
.فکر کن ببين عصبانيتت از کجا مياد
.معذرت ميخوام
عذرخواهي رو تمومش کن و به
.مايک بگو که تو رو عصباني ميکنه
بهش بگم که تو تخت خواب گند ميزنه؟
اين طوره؟
. ـ آره
. ـ پس بهش بگو
.شايد چيز اشتباهي از من سر زده باشه
.تو مشکلي نداري
فکر مي کني من جذابم؟
.البته
مي خواي با من بخوابي؟
.آره
پس چرا اين کارو نمي کني؟
...چون که زنم رو دوس دارم
و خوابيدن با تو ارزشش رو نداره...
. که ازدواجم رو به خطر بندازه
اين ارزشش رو داره که تو مال خودت رو به خطر  بندازي؟
.نمي دونم
.زود باش ,بيا تصوير رو ببين
.خيلي کسل کننده اس .بيا
.عکس ها رو ببين
.اين چيزيه که ما واسش اومديم اينجا
.سلام
اولين باره اينجايي؟
.تمومش کن
.بسه
.مامان
.تموممش کن. بهت گفتم که بايست و هنوزم منظورم اينه
معذرت ميخوام. نبايد زياد بي ادبي
... مي کردم.ممنون که برداشتين
سلام؟
کيه؟
.مودبانه نيست که زل بزني
.نه
.نه.نه
پس تو واقعا فکر مي کني که حسابرس کوتاه مياد؟
.خب ,من از يه منبع بسيار خوب اطلاعات گرفتم
ـ دو برابر ,ها؟
. ـ از من نشنيدي ها
مي دوني چيه؟ قصد دارم با دلالم يه تماسي بگيرم
. ـ خدايا
ـ خب ,چطوره...؟
...اوه
!نه ,صبر کن ,کمک
!لطفا ,تو متوجه نيستي
!لطفا!با پليس تماس بگير !صبر کن
!لطفا ,با پليس تماس بگير
!با پليس تماس بگير
!يه نفر به پليس زنگ بزنه
دکتر اليوت ,لو فريمن هستم
.هنوز تو شيکاگو هستم
.من بر نمي گردم واسه قرار ملاقات روز جمعه مون
دوشنبه بهت زنگ ميزنم ,باشه؟
.رابرت ,به جورج زنگ بزن
.آخر هفته ميام خونه
.بابي هستم
...تو ديگه نمي خواي منو ببيني
پس من قصد دارم يه جلسه کوچيک...
. با دستگاه تو داشته باشم
.دکتر ,من خيلي ناراحتم
...من دختري هستم که توي بدن اين مرد
. و تو کمکم نمي کني که بيرون بيام...
.پس منم يه دکتر جديد ميگيرم
لويز اسمشه
...و اون قراره کاغذها رو امضاء کنه
.پس مي تونم عملياتم رو انجام بدم...
...تيغ تو رو قرض گرفتم
.خب , همه اش دربارش مي خوني
يه دختر عوضي منو ديد
.اما من گرفتمش
...به خاطر داشته باش ,اگه اون بهت زنگ زد
.(بهتره به لويز بگب من حالم خوبه(مشکل رواني ندارم...
.کاري نکن دوباره دختر بدي باشم
بله ,دگتر اليوت
.خانوم پيترز هستم
مي خواستم قرار ملاقات فردامون
رو تاييد کني. ساعت دو ,باشه؟
.کارآگاه مارينو از حوزه ي 13 ام هستم
يکي از بيمارهاي شما ,کيت ميلر
.امشب کشته شده
ممنون ميشم اگه کار تون رو اونجا
.متوقف کنيد و باهام تمس بگيريد
.چندتا سوال دارم. فکر مي کنم شما مي تونيد کمکم کنيد
مطمئني؟
.آره
.باشه
.شناسايي درسته
...هي ,ادي. گوش کن , ميخوا اينو ببري به آزمايشگاه
.ـ ...و چندتا عکس ازش بگيري
. ـ باشه
. ـ حواست بهش باشه
ـ کاراگاه مارينو؟
. ـ باشه
. ـ بله
. ـ من دکتر اليوت هستم
.اوه ,دکتر
.گوش کن ,ميشه بيرون دفتر اونجا گوشه بشيني
. ـ الان ميام پيشت
. ـ باشه
...پس سه تا کپي ازش بهم بده
چرا از دست از سرم بر نمي داري ,ها؟
تو پسر کيت ميلر هستي؟
.من دکتر اليوت هستم. دکتر مادرت
تو چرا بايد اينجا باشي؟
.مايک منو آورد اينجا
...اون شناسايي مي کنه
.اگه من با مامانم مي رفتم اون نمي مُرد
. تو نمي توني احساس مسئوليت مردن مادرت رو بکني
اگه در موردش حرف بزني
.مي تونه کمک بکنه
مي دوني کي اونو کشته؟
. ـ نه
ـ پس نمي توني کمک کني ,مي توني؟
.شايد الان نه
اما بعدا , اگه يه نفر رو خواستي که در
... مورد تمام اينا باهاش حرف بزني
...ـ ...از پدرت بخواه که زنگ بزنه
. ـ نه ,اون پدر من نيست
.پدر من تو ويتنام کشته شده
.اينو بگير
. مي توني هر وقتي خواستي بهم زنگ بزني
.من تمام روز رو اونجام
...معمولا اونجام
.خيلي خب ,دکتر .بيا تو حرف بزنيم
.بهم زنگ بزن
.اون توسط يه مردي توي موزه رفته
...بعداز ظهر رو تو خونه ي اون بوده
. و تو راه آسانسور کشته شده...
.دختري که اونجاس قاتل رو ديده
.وحشتناکه
ـ مي دونيد کيه؟
. ـ يه زن عوضي
ـ يه زن؟
. ـ آره
...خانوم بليک خيلي خوب به صورتش نگه نکرده
.چون از اون عينک آقتابي هاي بزرگ دارشته...
چيزي هست که من بتونم کمک کنم؟
...آره. وقتي با خانوم ميلر حرف ميزدين
اون گفت که با کسي قراره ملاقات کنه؟...
.نه
اون دفتر شما رو با کسي ترک کرد؟
واسه چي به ديدن شما اومده بود؟
...چيز جدي نبود. اون يه خورده مشکلات ازدواجي داشت
و منم سعي مي کردم کمکش...
.کنم تا  مشکلاتش از بين بره
چه نوع مشکلي؟
شما ازدواج کردي ,کارآگاه مارينو؟
. ـ بله
ـ بچه دارين؟
.دو تا پسر
آخرين بار کي با همسرتون مقاربت جنسي داشتين؟
حلا چه ربطي به تو داره؟
اين دقيقا احساسي هستش که من در مورد
.سوال شما در مورد خانوم ميلر دارم
...هي ,ببين ,دکتر
ما اينجا زني رو داريم که به طور...
...وحشتناکي به قتل رسيده
...حالا نکته اينجاس که بايد خجالت کشيدن ...
.در مورد هر چيزي که شما به من ميگي رو گذاشت کنار...
فکر مي کنم تو راس ميگي
...معذرت ميخوام
اما من بحث پرونده ي بيمارم
.رو با کسي درميون نميزارم
.من کسي نيستم. من يه کارآگاه هستم...
.حالا ,بزار واست آسون ترش کنم
اون دنبال کشته شدن بود؟
ـ منظورت اينه که ,اون خودکشي کرده؟
. ـ آره
. ـ نه
پس چرا اون شخصيت مرد رو انتخاب کرده؟
. ـ اون مي تونست يه قاتل باشه
. ـ اما نبود
. آره ,اما آدم بعدي احتمال داشت باشه
. مي دوني ,اون وقت همون اول نمي تونستي موفق بشي
فکر مي کني ميخواسته کشته بشه؟
.تو اينجور فکر نمي کني؟.ببين
ما چندتا لباس زير تو گشت زني که
. اطراف کرديم پيدا کرديم
.اون آدم تو تاکسي کار اون زن رو  ساخته(سکس کرده) محض رضاي خدا
.من مو به مو از راننده ي تاکسي توضيحات گرفتم
...بعد از اينکه کارش باهاش تموم شده
يه نوع عجيب و غريب اومده تو آسانسور؟
...هي. اگه بهش نگاه کني , اينا همه اش راه هايي که
.تو اين شهر کشته بشي...
.خب...بله.اون مشکلي با مسائل جنسي خودش داشت
. و اين صبح اون ازم پرسيد که من بهش جذب شدم
.آره ,اما تو يه رواني نيستي
تو همچين چيزا رو مي دوني ,هر چند
مگه نه ,دکتر؟
.بله ,البته
.من تو بلويو کار کردم
مي تونسته اون ملاقاتي با يکي از
ديونه(بيمار) دفتر تو داشته باشه؟
منظورم اينکه ,يه نوع عجيب و غريب باشه
که بتونه اونو عوض کنه و دنبالش بره؟
اصطلاحي که شما به کار بردي کارآگاه مورينو
عجيب و غريب" نيست"
...اما يه فردي که از اختلال عاطفي
.و يه مشکل ناسازگاري رنج ميبره...
هرگز به دفتر من نميان...
مطمئني؟
در مورد يه بيمار جديد چي؟
منظورم اينه که , از کجا مي دوني ديوانه اي رو  که نديده اي
چطوري هستن؟
ممکنه
...امام به سختي مثل اين
.دکتر
تو از يکي از بيمارهات حمايت نمي کني ,درسته؟
.قطعا نه
خب ,دکتر
.حالا رسيدي به حرف من
مي بيني ,ما سرنخي نداريم
...به جز اون شاهدي که اونجا دارم
...کسي که شايد بايد به تمام بيمارهايي که...
.که دور و بر امروز صبح اومدن يه نگاه بندازه...
...و به اين ترتيب , من کاملا مطمئن ميشم که
...کلمه ي عجيب و غريب من
...شخص رنج برده از اختلالات عاطفي ...
.و ناسازگاري تو نيست...
.پيتر ,زود باش. بيا بريم خونه
.معذت ميخوام
.خب ,دکتر
متاسفم که شما خيلي همکاري متقابل نکردين
...به اين معني که
من فقط بايد يه مقدار وقت هدر...
...بدم تا يه حکم دادگاه بگيرم
.تا دفترچه رزرو قرار ملاقات شما رو ببرسي کنم...
.منم متاسفم
اما من احساس مي کنم که بايد از
.محرمانه بودن اسناد بيمارانم محافظت کنم
.البته , ما هر دومون تو کارمون حرفه اي هستيم
.خيلي بده که نمي تونيم باهم ديگه کار کنيم
.بيا
.خيلي ممنونم از کمکت
.در تماس خواهم بود
.بله ,ممنون که منتظر موندين
.اين سرويس پاسخگويي ِ
ـ مي توني پيام بزاري؟
. ـ بله ,مي تونم
. ـ دکتر اليوت هستم
ـ چجوري هجي ميشه؟
.ا-ل-ي-و-ت
پيامتون چيه؟
...ميشه لطفا بگيد که خيلي دوست دارم ببينمش
.و اگه ميشه به دفترم زنگ بزنه...
.خب ,خانوم بليک
هنوز هم تو خيابون 93نسو زندگي مي کنيد؟
.درسته
...بهم بگو ,چطوري شد تو اون ساختمون
خانوم ميلر کشته شد؟
.من ملاقاتي يا يه دوست داشتم
و کي بود؟
.خب...يه خورده شروم آوره
.واقعا ترجيح ميدم نگم
چرا؟
.اون ازدواج کرده
اين چه نوع ساختماني ِ؟
.همه بعد از ناهار همه گذشته شون رو فراموش مي کنن
من نگفتم "که فراموش کردم"واسه
.استفاده شما از اين عبارت
موضوع چيه؟
ـ من يکمي با شما تند رفتم؟
. ـ بله
.ببين ,خانوم بليک ,بزار اين مزخرفات رو تموم کنيم
.من تمام توضيحات شما رو اينجا دارم
.اين آشنا به نظر مياد؟بزار ببينم
...پنجم مارس. اتهام: رفتار نامنظم
.تقاضا به منظور خودفروشي...
افسر دستگيري:دورام
.دستگير شده در خيابان پارک هتل
.بازداشت درجه يک
. ـ ممنون
. ـ بيا رو راست باشيم ,تو يه فاحشه اي
يه فاحشه خيابون پارک
.اما هنوزم يه فاحشه اي
حالا ,کي باهات سکس کرده؟
.لعنت به تو
.نه ,.لعنت به تو
.تو يه شاهد نيستي
.تو يه مظنوني
در مورد چي حرف ميزني؟
.ما يه سلاح قاتل رو به دست آورديم که اثر انگشت تو روشه
.مزخرفه
چرا من بايد بخوام اونو بکشم؟
تو اونجا با تيغ بودي
.تو به من بگو
...بهت گفتم. يه زن مو بلند توي آسانسور بود
...آره ,به جز تو هيچ کسي اون زن رو نديده
.که وارد يا خارج ساختمان بشه...
تو هم متوجه نشدي که اون بال داره ,مگه نه؟
.اون تو آسانسور بود. من ديدمش
پس , اونجا چيکار مي کردي؟
. ـ يه کاري داشتم
ـ با کي؟
مي خواي منو بندازي تو دردسر
مگه نه؟
. ـ الانش هم تو مشکلي
. ـ هي , من اونو نکشتم
خي با کي سکس داشتي؟
تد ,فاميليش رو نمي دونم
.اون شهري نبود
.خب , عاليه
.آره ,تد بيرون شهري
تقريبا به همون اندازه ي اون و بلند تو
.آسانسور خوب توضيح دادي
.حقيقت ِ
.اون درست پشت سر من ايستاده بود
...اون ديد که در آسانسور باز شد و
.زن داخل اون بريده شده بود و خونريزي مي کرد...
.من همه چيز رو در مورد خانوم ميلر مي دونم
.ما اونو پايين پيدا کرديم
اما در مورد اون زن چي؟
اون(پسره)هم اونو ديد؟
.نمي دونم
.خب ,ببين ,خانوم...خانوم بليک
تو منو از مشکلات زيادي نجات ميدي اگه
... اين تد بيرون شهري رو پيدا کني
...و بياريش اين شهر و مرکز  اين شهر و اينجا...
تا اين بيانيه رو امضاء کنه دقيقا
.چي ديده و کي ديده
قراره من از کجا بدونم اون کجاس؟
خب ,اگه تو نتوني پيداش کني
.مطمئنا منم نمي تونم
و به هر حال ,بهتره انگيزه ات از کاري
.که من ميکنم بهتر باشه
.حالا ,از اينجا گمشو
.بهت 48 ساعت وقت ميدم
.و سعي نکن از شهر در بري
.مواظبت خواهم بود
.نورما؟ليز هستم
کجا بودي؟
.تمام روز رو سعي مي کردم باهات تماس بگيرم
.تد فوق العاده بود
.واسه اينه که زنگ زدم
.دوس دارم دوباره ببينمش
کي برمي گرده؟
دو هفته ديگه؟
.خوب نيست
شماره اي ازش داري؟
.دوس دارم بهش زنگ بزنم
منظورت چيه که اين سرويس شماره اي نميده؟
.مي خوام باهاش حرف بزنم
.مشکل؟نه من تو هيچ مشکلي نيستم
.من فقط مي خوام باهاش حرف بزنم
.باشه
!باشه,ممنون
.اسه هيچي ممنون
.تو نبايد هرگز وارد اين قضيه ميشدي
من خودمو کشيدم بيرون
.کار اون زنيکه فضول رو ميسازم
.متوجه شدم که کجا زندگي مي کنه
پس فقط همينجا منتظر مي مونم
.تا اون صورتش رو نشون بده
و بعدش ميرم اون چشم هاي
.جاسوس ـش رو در ميارم
به هر حال در مورد چي به من زنگ زده بودي؟
اين از اون قتل ها نخواهد بود
. که تو روزنامه ها مي خونم
.راهي ِ واسه از دست دادن بيمارات
.اما سعي نمي کني باهاشون سکس کني ,دکتر
.سلام ,مکس. ليز هستم
ببين ,مي خوام 60 درصد سهام آديترون
رو بخرم.چطوري مي فروشن؟
.خوشحالم که ترتيب اون هرزه رو ميدم
15.60دلار واسه يه سهام؟
.مي توني همچين کاري رو با خودت هم بکني
936دلار...يه دقيقه صبر کن ,مکس
.فکر کنم واسه همين خاطر بود که از تيغ تو استفاده کردم
. ـ سلام
. ـ اما نگرانش نباش ,دکتر
. ـ سلام ,نورما
... ـ فقط به پليس زنگ بزن
. ـ در مورد ديروز متاسفم
. ـ  ...قسمت گمشده ها و پيداشده ها
.آره ,مي دونم. دختر بدي بودم
...به ياد داشته باش , اگه ليوي زنگ زد
امشب؟
. ـ ...بهش بگو من خوبم
. ـ نه ,واقعا نمي تونم
.نورما ,يه دقيقه فقط صبر کن
.با مادرم حرف ميزنم
ـ مکس ,پول رو کي مي خواي؟
. ـ خنده داره
. ـ نه ,نمي خوام چيزي رو بفروشم
ـ مگه نه؟
.صبر کن ,مکس
نورما ,فکر مي کني اي يارو 500 دلار بده؟
.عاليه
.يه دقيقه صبر کن
.با مادرم خداحافظي کنم
.باشه ,مکس ,پول رو دارم
.فردا بهت ميدم
.باشه.باشه
.سلام ,نورما
فکر مي کني مي توني هر دوش رو کنار هم بزاري
...يه قهوه و ناهار داغ
واسه فردا؟
.آره ,هزار دلار واسه جراحي مادرم نياز دارم
.نه ,چيز جدي نيست
.مطمئنم خوب ميشه
ـ عاليه ,امشب چه ساعتي؟
... ـ سه تا
.چهار ساله که از زماني که تو جراحي کردي گذاشته...
ـ 8:30. کجا؟
... ـ مي خوام عکسي رو نشونت بدم ,قبل از
ـ باشه ,چيز مخصوصي ميخواد؟
ـ اينو از کجا پيدا کردي؟
حقيقتش ما اينو از ممجله ي مردمي
. دزديديم ,که توش يه مقاله بود
خدا رو شکر که سکس مستقيم
. هنوز به همون شيوه اس
.اين نانسي هارت هستش ,تغيير جنسيت داده
. ـ فقط از کليولند
ـ اين چيزي نيست؟
. ـ ميام اونجا
ـ ما يه خبرنگار جنگ بودين؟
.در يان چيزهاي ديگه
...و يه خبرنگار خارجي توي خاورميانه. و
من تعداد زيدي گزارش پليس درست کردم...
.و با کبوتر , کشتي شکسته گنجينه اسپانيايي رو پيدا کردم
از اني کاراي ماچو زياد کردين؟
.اين خيلي توي تغيير جنسيت دهنده ها رايجه
...شما مي فهمي که
وقتي من از تغيير جنسيت حرف ميزنم
.من تمايل دارم به صحبت کردن از طرف مرد تا به زن
چون که چيزهاي زيادي در مورد اونا
.هست که به راه هاي ديگه رفتن
.و مقدار زيادي از اونا ماچوي واقعي تو زمينه هاشون دارن
يه افسر پليس ,يه معلم غربي , يه زوج
.خلبان جنگنده رو مي شناسم
همه شون ,مي دوني
.بيشترشون خيلي سخت تلاش مي کنن
شما دو بار ازدواج کردي؟
.شما همچنين پدر سه تا بچه هستين
... پس ,شما لذت مي برين
نمي خوام عادي بگم ,فکر مي کنم
راه زيان آوري باشه که اين کارو بکني
.اما شما لذت ميبري که نقش پدر رو داشته باشي...
...شما پدر سه فرزند هستي
.و شما حداقل درگير دو رابطه جنس مخالف شدين...
.بيشتر از اين
.من هميشه به جنس مخالف معتقد بودم
کليولند؟
ببخشيد؟
اتاق 331
شما اون آدم از طرف کليولند هستين ,درسته؟
331از طرف کليولندم
.خب ,سلام
. من ليز هستم از طرف سرويس خدماتي
شوخي ميکني؟
. ـ خودمم
. ـ خب ,سلام
.آره ,خوشحالم که مي بينمت
خب ,ميخواي همينجا منو نگه داري يا دعوتم کني تو؟
.معذرت ميخوام. بيا تو
مي دوني ,مي تونم چيزي برات بيارم...؟
.خيابون93 ناسو
.خب ,زودباش. برو
.ببين ,آدرسي رو که بهت دادم فراموش کن
.منو توي مرکز کلمبوس پياده کن
ميشه کمکم کني؟
.يه نفر دنبالمه
.دوباره دکتر اليوت هستم
بابي هنوز پيام منو نگرفته؟
. ـ بله ,گرفته
ـ گرفته؟
ـ کي؟
.متاسفم.نميدونم
ميشه يه پيام ديگه بهش برسوني ,لطفا؟
. ـ بله ,بفرمايين
. ـ بله
.فوري ِ که ببينمش
...تمام شب رو تو مي مونم
و همين طور فردا بعد از ساعت5
نرخ فرار کردن از چراغ چيه؟
گمش کردم؟
.خوب انجامش دادي.ادامه بده
.اما هنوز داره مياد
ببين ,من نگرفتم چي شد.پس چرا نميزاري
من تو رو به جاش به شام دعوت کنم؟
. ـ باشه ,يه قرار باهام گرفتي
. ـ باشه
. ـ ببين ,من بايد برم
. ـ باشه ,گوش کن. بهت زنگ ميزنم
.آره ,بهم زنگ بزن
.معذرت ميخوام
!از سر راه برو کنار
!کشور آزاديه
!نزديک بود منو زير بگيره
.منو هل داد
مي شناسيش؟
هي خانوم ,دنبال چي ميگردي؟
.يه قطار
اونا هنوز اينجا توقف مي کنن ,درسته؟
.آره. اينجا توقف مي کنن
.اون پايين هم توقف مي کنن
من اذيتت مي کنم؟
. ـ نه ,اذيتم نمي کني
. ـ خوبه
.اما منو اذيت ميکني
تو رو اذيت مي کنه ,ساني؟
آره ,درسته
.اين عوضي منو اذيت ميکنه
ـ مي خواي در موردش چيکار کني؟
. ـ مي خوام اون کون لعنتيش رو بشکونم
هي , چرا بشکوني ,مي تونيم اول بکنيمش؟
هي خانوم, کجا ميري؟
.ببين ,من نمي خوام جمع شما بچه ها رو شلوغ کنم
چرا اينجا هستي اگه نمي خواي شلوغ کني؟
.يه فرصت بهم بده
!هي ,مرد ,نزار فرار کنه
!بگيرش
.زود باش ,مرد
.زود باش ,بگيرش
!لعنتي!از سر راه برو کنار
آروم تر خانوم
.فعلا که ساعات شلوغي نيست
شما عوضي ها کجايين وقتي يه نفر بهتون احتياج داره؟
.نزديک بود بهم حمله بشه
ـ کي؟
. ـ درست اينجا ,همين الان ,توسط اون عوضي ها
.من هيچي نمي بينم
.خب ,درست اونجا بودن
...فکر کردم گفتي بهم حمله کردن
...کردن ,اما يه زن بود که دنبالم مي کرد
.اوه ,فراموشش کن
!بيايد از اينجا بريم
.اون زن ِ بايد يکي از بيماراي اليوت باشه
...وقتي اون از دفتر دکتر بيرون اومد از دوربينم ديدمش
.بعدش تعقيبش کردم تا به تو رسيدم...
اون چيزه چي بود پاشيدي روش؟
.يه نوع ترکيبي بود که تو خونه خودم ساخته بودمش
يه ترکيب بسيار ساده از
...سديم
حرف زدن رو کم کن آقاي جادوگر
(.من نمي دونم که سديم از آدام ِ (اون کشف کرده
.حتما کار مي کرد
.کوري موقت ِ
.فقط ده ثانيه طول ميکشه
.زندگي منو نجات داد
.ميدونم
.اي کاش مامانم رو نجات ميدادم
تو مامانت رو خيلي دوست داشتي ,مگه نه؟
.آره
.دلم براش تنگ شده
يکم ديگه نوشابه ميخواي؟
.آره.آره.ممنون
از نقاشي من خوشت مياد؟
.خيلي...خوبه
.چند سال پش به قيمت 500 دلار خريدم
.واقعا سرمايه گذازي بزرگي بود
منظورم اينه که ,از ده سال تا حالا
.ارزشش... يه ميليون دلار شده
.بيشتر هم ميشد اگه هنرمندش مي مرد ,البته
. ـ موفق باشي باهاش
. ـ ممنون
پدرت متعجب نيست که تو کجايي؟
.اون پدر من نيست.ناپدريم ِ
.بهش گفتم که با دوستم پل مي مونم ,اون منو حمايت مي کنه
.فردا مي برمت خونه
.من نمي خوام برم خونه
...خانوم بليک ,من چندتا تصوير گرفتم که
ليز صدام کن ,باشه؟
...باشه. ليز ,من چندتا تصوير از اين زن گرفتم
.از طريق دوربيني که بيرون دفتر اليوت مخفي کرده بودم...
حالا ,ما ميريم اون تو , دفترچه قرار ملاقات اليوت
. رو مي گيريم و اسمش رو پيدا ميکنيم
.اين چيزيه که پليس دنبالشه
.زود باش ,بيا با مارينو حرف بزنيم
.باشه ,تو با مارينو حرف بزن
.من ميرم اسم اون زنه رو پيدا کنم
فکر مي کني کي هستي ,سوپرمن؟
.تو فقط يه بچه اي ,محض رضاي خدا
.آره ,من بچه ايم که زندگي تو رو نجات داد
خيلي خب ,ببين
.بزار با مارينو حرف بزنم
.اگه پليس از قضيه رفت بيرون , بعدش من کمکت ميکنم
.باشه ,اما اشاره اي به اسم من نکن
.مايک منو ميکشه
...قرار بود من
.واسه امتحان فرانسه بخونم
خب ,دوست تو امشب تو رو پوشش ميده ,درسته؟
خب ,منم دوست توئم
.و برات بهترين حمايتي رو مي کنم که تا حالا داشتي
.باشه
مطمئني اينجا راحتي؟
.خوبم
.خب...بيا برو
. ـ شب بخير
.هي ,مارينو .بياد باهات حرف بزنم
ـ آقاي بيرون شهري پيدا شد؟
. ـ نه
پس بهتره کسي رو بفرستي وسايل
(. امشبت رو بياره(يعني بازداشتي
هي , بيخيال
.مي دوني که من اون زن رو نکشتم
.تو هنوز بهترين شرط مني
واسه خاطر اطلاعات تو ,اون سعي
. داشت ديشب منو بکشه
واقعا؟
اين قرار بود تو صداي تو نگراني نشون بده؟
من حرفه اي ترين افراد رو واسه شهروندان
.اين شهر  که به همديگه ضربه ميزنن رو انتخاب کردم
اين کي اتفاق افتاد؟
.اون منو از شرتون تا به مترو تعقيب کرد
فکر کردم گمش کردم
.اما وقتي رسيدم خونه اون منتظرم بود
. ـ سعي کرد منو بِبُره
ـ شاهدي واسه اين داري؟
. ـ بله
ـ کي؟
-. ـ نمي تونم بهت بگم
ـ دوباره بيرون شهري؟
.نه فقط قول دادم چيزي نگم
.مي دوني ,اين قسمتش آشنا به نظر مياد
.ببين ,مارينو.من علاقه ي به اظهارات تو ندارم
يه نفر سعي کرد منو بکشه
.و من کمک نياز دارم
.بهت کمک مي کنم. يه سلول خوب دارم
.اونجا خيلي جات امنه
.هي ,ادي
.هي ,يه دقيقه صبر کن ,ببين
.من مي دونم که قاتل يکي از بيمارهاي اليوت ِ
ـ اينو از کجا ميدوني؟
. ـ چون اون از دفتر اون بيرون اومد
ديديش؟
.خب ,نه دقيقا
.اما مي دونم که بيرون اومد
بايد بري اونجا
.دفترچه قرار ملاقاتش رو بگيري
.اسم اون بايد اونجا باشه
.اميدوارم کارت  رو از کارآگاهي کردنت بهتر بلد باشي
.من در مورد دفترچه قرار ملاقات اليوت خيلي وقته مي دونم
ـ خب؟
... ـ خب
تو نمي توني همينجوري آروم راه بيافتي بري و
.شروع کني دنبال گشتن دفترچه اون
.تو يه حکم بازرسي ميخواي
...و داداگاه زمان طولاني ميکشه تا حکم بده
قبل از اينکه اجازه بدن تو دنبال تخلف...
. توي دفترچه اون باشي
...البته ,جلوي مظنون به قتل جنون رو از
.از وارد شدن غير مجاز بگيرن...
.ميدوني , گشتن دنبال شواهدي واسه دفاع از پرونده ي اون
.اوه ,گرفتم
.مي خواي من برات دزدکي برم اونجا
.من هيچ چيز غيرقانوني از تو نخواستم
.مي توني به عنوان يه نقل قول ازم بشنوي
.اما من فردا تو رو کتاب مي کنم
.گرفتي؟فردا
.من دکتر ليوي هستم
.چطوري؟من دکتر اليوت هستم
چيکار مي تونم واست بکنم دگتر اليوت؟
.تو يکي از بيماراي منو مي بيني
.درسته
.من معتقدم اون خطرناکه
واقعا؟چطوري؟
اون منو تو درسر انداخته
...چون که نتونستم  عمل
.تغيير جنسيتي اونو ثابت کنم...
چه نوع مشکلي اون باعث شده؟
.اون چندين بار منو پاي تلفن تهديد کرده
. ـ همچين تيغ منو دزديده
ـ چرا بايد اين کارو بکنه؟
دکتر ,در مورد زني که توي آسانسور
به صورت وحشيانه اي مرده خوندين؟
توي صفحه ي اول بود
...مي تون مبه سختي از دست
.کيت ميلر ,قرباني ,بيمار من بود
تو که فکر نمي کني بابي(همون زنه)همچين
کاري رو کرده باشه؟
.تيغ من رفته
.کيت ميلر با تيغ کشته شده
کس ديگه نمي تونسته اونو برداشته باشه؟
. دکتر ,من جنون ندارم
.بابي پاي تلفن منو تهديد کرده
.مي گفت که مي خواد به من صدمه بزنه
.بيمار من بريده بريده شده و تيغ ـم هم نيست
حالا کارآگاه نيستي که بخواي اينو کشف کني ,هستي؟
... با من بيا و
.با پليس حرف ميزنيم
.در حال حاضر هم با پليس بودم
.اما در مورد بابي چيزي نگفتم
.ميخواستم اول با خودش حرف بزنم
.مي خواستم کاملا مطمئن بشم که کار اون بوده
.اما اون جواب تلفن هاي منو نداد
.اميدوار بودم تو بتوني کمک کني
.آره ,کمک مي کنم
.باهاش حرف ميزنم
اگه منم با تشخيص تو موافق بودم
.ميريم پيش پليس
.ممنون
.لطفا خبرم کن چه اتفاقي افتاد
مي دوني چرا بابي تو وهله ي اول اومد منو ببينه؟
.نه
چرا نريم تو دفتر من
.و سعي مي کنيم باهاش تماس بگيريم
.حدر حال حاضرم وسه يه قرار دير کردم
.چرا وقتي بهش رسيدي به دفترم زنگ نزني
.باشه
مطمئني تو دفترت خواهي بود؟
. آره ,مطمئنم
.بهت زنگ ميزنم
.پيتر ميلرم ,چندتا فيلم از نوع 8 رو داده بودم
.چهار دلار اينجاس
...من زمان بيرون اومدن بيماران اليوت از دفترش رو گرفتم
.و سريع ترينش هشت ثانيه بود...
.خب منم دوربين مرو گذاشتم تاهر چهار ثانيه رو بگيره...
.خب مطمئن شدم که يه فيلم خوب از همه ميگيرم
. ـ خودشه
. ـ اون بايستي آخرين ملاقاتي اون باشه
.ما بايد به اون دفترچه نگاهي بکنيم
. آره ,مي دونم. مارينو هم اينو ميخواد
.فقط من مي تونم سريع تر واسش بگيرم
(نوار واقعي در کار نباشه. فقط خودم(با کاراي سکسي
ببين ,گرفتم. کسي در مورد من اهميتي
. نميده.من فقط يه بچه ي غم زده ام
.آره ,اما چه بچه اي
.باشه ,يه ايده اي دارم
...خيلي خوبه که مي بينم
.خيبي خوبه که زود منو ديدين
...سعي مي کنم شب ها رو بمونم واسه
تلفن هام يا پرونده ي بيماري که...
.کمک اضافي لازم داشته باشه
.در مورد تو نگرانم
.تو يه تجربه وحشتناکي داشتي
.مي دونم
...نمي فهميدم
.اما من اين کابوس هاي وحشتناک رو مي ديدم
در مورد چي بودن؟
...خب
.بايد سيگار بکشم
من تو اين خونه اي که هستم قبلا
. نبودم.واسه ديدن يه دوست اومدم
.اونج نبود
...تلوزيون تماش کردم
. و زنگ در زده شد
.يه مردي بود
.بزرگ و تاريک
مي گفت ماشينش خراب شده
.و نياز داره که تلفن کنه
...باورش کردم و گذاشتم بيا تو
.اگرچه مي دونستم يه چيزي اشتباهه...
اون در رو بست ,قفلش کرد
.و تيغ رو برداشت
.مي گفت نمي خواد بهم صدمه بزنه
...بعدش بهم گفت
...مي خواد باهام چيکار کنه
.و چقدر قراره من دوسش داشته باشم...
تمام مدت داشت حرف ميزد
.مي تونستم برآدمگي روي شلوارش رو ببينم
.اون بهم گفت که لخت بشم
منم کردم
.يه چشمم به تيغ بود
...شلوراش رو انداخت
.مجبورم کرد بشينم روي شکمم...
پاهام رو باز کرد
...پشت س من زانو زد
.و تيغه سرد رو راست کرد...
.مجبور کرد
.معذرت ميخوام
چي شد؟
.خيلي کثيف بود
چرا اينو ميگي؟
ببين ,من مي دونم کثيف چيه
.و اين خيلي کثيف بود
خب ,چرا فقط در موردش حرف نزدي؟
.مطمئنام به اندازه ي که تو فکر مي کني بد نيست
.خيلي بده
.و شما د مورد يه حرفه اي که بده حرف ميزني
اوه ,واقعا؟
حلا چي شده که تو رو اينجوري حرفه اي کرده؟
.چون من يه فاحشه ام
.آه
.و من چيزاي بدي رو انجام دادم که تو فقط در موردش خوندي
دوس دارياين کارا رو بکني؟
. ـ بعضي وقت ها
ـ در مورد چي دوسش داري؟
(.دوس دارم مرد ها رو روشن کنم(شهوتي کنم
من بايد کرم رو خيلي خوب انجام بدم
.آخه بهم خيلي پول ميدن
تا حالا سکسي داشتي که هيچ پولي بهت ندن؟
اين يه پيشنهاده؟
...نه ,اين
.اين چيزيه که ما روان پزشک ها بهش يه سوال ميگيم
.آره
"بله"
چي؟
بله ,مي کنم. واسيه مردي که منو
.شهوتي کنه
چه نوع مردي تو رو شهوتي مي کنه؟
.طبيعي ,از نوع دکتري
.مثل تو
تو از لحاظ جنسي به من جذب شدي؟
بله. تو چي؟
ـ به تو جذا شدم؟
. ـ آره
.آره
اما خب
اين يه ملاقات اجتماعي نبود ,مگه نه؟
واسه کمک مياي اينجا و  کار من اينه که
. بهت پيشنهاد کمک عاطفي بدم
کمک جنسي چطوره؟
مي خواي منو بکني؟
. ـ اوه ,بله
ـ خب ,چرا نمي کني؟
... ـ چون که من يه دکترم و
. ـ گور باباي دکترا
. ـ و ازدواج کردم
. ـ گور باباي اونا هم
فکر نمي کني که ملاقاتمون تموم شده؟
اگه کتم رو در بيارم بهم تذکر ميدي؟
.نه
و بقيه اش ؟
حالا ,چرا مي خواي همچين کاري رو بکني؟
.خب , واسه خاطر اون آلتت توي شلوارت
.فکر نمي کنم خيلي وقت باشه ازدواج کردي
خب؟
تو چي فکر مي کني؟
.فکر مي کنم تو يه زن  خيلي جذاب هستي
مي خواي بهم دست بزني؟
...بله و نه. بله چون که من
خب ,چرا نميزني؟
.بهت گفتم چرا
.درسته. تو دکتر ازدواج کرده هستي
.حالا يادم اومد
ـ فکر مي کني تو پر از مزخرفاتي
ـ واقعا؟
فقط به خاطر اينکه اتفاق اخلاق شخي و حرفه ام ؟
.ببين ,دکتر. فکر مي کنم تو يه نوع خجالتي هستي
...پس...منم ميرم  بينيم رو پودري کنم
و وقتي برگشتم...
.اميدوارم لباست رو درست کنار مال خودم پيدا کنم
و اگه نباشه , مي تونيم برگرديم...
.به همون مزخرفات ذهني
دکتر اليوت؟
تو واقعا خجالتي هستي ,مگه نه
!ليز
!پشت سرت ,ليز
پس تو منو تعقيب مي کردي؟
.درسته
تو با بتي لوس آشنا شدي , يکي از
. بهترين پليس جوان مون...بوده
وقتي بهت گفتم بهم حمله شده تو مترو ,تو فکر کردي
.من ديونه شدم
خب ,کارآگاه لوس بهم گفت که تو
.رو توي مرکز کلمبوس گم کرده
فکر نمي کردم يه رن ديگه تو رو تعقيب
مي کنه. منظورم اينکه. کي مي تونسته باشه؟
آره ,و تو هم منو به عنوان يه دختري که
. بيش از حد تخيلات داره فرض کردي
. آره ,يه همچين چيزي
. ـ و اون منو تعقيب کرد تا اليوت
. ـ درسته
.خدا رو شکر
به هر حال ,شما بچه ها چه مشکلي دارين؟
. ـ اون تغيير جنسيت داده بود
ـ چي؟
.يه تغيير جنسيت
توي مرحله ي نهايي بود ,اما قسمت
. مردانه ي اون اجازه اين کارو نميداد
قسمت مردانه؟
.دکتر اليوت بود
.و بابي بود...
...بابي پيش من ميومد تا از نظر رواني
.براي عمل انتساب مجدد جنسي درمان بشه....
من فکر مي کردم اون ناپياداره و اليوت
. اين تشخيص منو تاييد کرد
.از نظر سکسي جنس مخالف هم ساکن همون بدن بود
.جراحي تغيير جنسيت براي حل و فصل مناقشه بود
اما بابي هم به همون اندازه سعي
. مي کرد به دستش بياره
.اليوت مسدود شد
.پس بابي غلبه کرد
.با کشتن خانوم ميلر
بله ,اون اليبوت رو تحريک کرد
.همون طور که تو کردي ,خانوم بليک
منظورت اينکه که وقتي اليوت شهوتي ميشه
بابي جاش رو ميگيره؟
.بله. مثل اين مي مونه که بابي هشدار قرمز ِ
آلت جنسي اليوت تحريک ميشد و بابي
...کنترل رو به دست مي گرفت
و سعي مي کرد کسي که از نظر جنسي...
.اليوت رو تحريک کرده بکشه
وقتي اليوت اومد تو دفتر من
...اولين بار بود که
.ديدم بابي جنس مذکر خودشه
وقتي اون بهم گفت که فکر مي کنه بابي خانوم
...ميلر رو کشته
.خودش به خودش اعتراف کرد...
.من فورا به کارآگاه مارينو زنگ زدم
پس چرا تو جلو منو از رفتن پيش اليوت نگرفتي؟
چرا؟چون که من رفته بودم با بچه هام
. بازي فوتبال ببينم ,واسه همين
همون لحظه با دکتر لويي حرف زدم
. تو تو اون لحظه اونجا بودي
پس تو واقعا فکر نمي کردي من خانوم ميلر رو کشتم؟
نه. اما من مجبور بودم برم تو دفتر اليوت
. تا بفهمم کدومش اين کارو کرده
.پس تو رو تحت فشار گذاشتم تا کمک کني
شوخي ميکني؟
...خب خانوم لويس اونجاس که بهت اطمينان بده که
.مطمئن بشي که تو بيش از حد تو مشکل نمي افتي...
.ممنون
خب ,هميشه فوق العاده اس
.که دستيار پليس باشي
شوخي ميکني؟
خب قراره چه اتفاقي واسه اليوت بيافته؟
خب؟
مردان و زناني هستن که فکر مي کنن
...توي بدن هاي اشتباهي يه دنبا اومدن
.بهشون تغيير جنسيت دهندگان ميگن...
و همه ي خواسته هايي که اونا مي خوان
. اينه که جنسيت شون تغيير کنه
چطوري اين کارو مي کنن؟
...خب ,اگه تو مردي باشي که بخواي به زن بشي
.هورمون هاي زنانه ميگيري..
چيکار مي کنن؟
خب ,پوستت نرم ميشه ,پستان هات رشد
. ميکنه و ديگه سختي نمي کشي
.عاليه
مطمئني مي خواي در اين مورد بدوني؟
آره. اين بهم ايده هاي فوق العاده ي
.جديدي واسه پروژه ي علمي ـم ميده
به جاي ساختن يه کامپيوتر
.مي تونم يه زن درست کنم...بيرون از خودم
ايده ي عاليه.تو اين پرونده
.همه جزئيات رو بهت ميدم
.قدم بعدي جراحي ِ
بزار ببينم مي تونم کلمه ي دقيقش رو
. که لويي بهم گفت رو به ياد بيارم
.(اوه ,آره ,يه پنکتمي(همون تغيير جنسيت
اين چيه؟
مي دوني ,وقتي که اونا آلت جنسي خودت
.رو ميگيري رو از وسط مي بُرن
.آره ,اين چيزيه که فکرش رو ميکردم
...بعدش
....(کستريشن(همون بريدن آلت در کودکي...
بازسازي پلاستيکي....
.و شکل گيري يه واژن مصنوعي ايجاد ميشه
(يه نوع وجينوپلاستي(نوعيي جراحي پلاستيک روي آلت
. واسه دونستن
و من فکر مي کنم که اليوت فقط
.لباس زنانه مي پوشيد
.همين طوره. يه کلاه گيس هم ميذاشت
اما ديدي که , وفتي همه چيز رو در مياري
.کارش توي تخت خواب بد ميشه
حالا چه اتفاقي واسش مي افته؟
...خب ,اولش از زخم تفنگ بهبود پيدا مي کنه
و بعدش اگه به اندازه ي کافي عاقل باشه که بخواد
.از بلبيو خارج بشه ,دوباره سعي مي کنن نگه اش دارن
.و حدس بزن که شاهد ستاره اي ما کي مي تونه باشه
.تو
.درسته. چيزي که واقعا دنبالشم
.خب ,فکر مي کنم کامپيوترم رو ببندم
.به نظر ايده ي خوبي مياد
...ببين ,ليز
.بايد خونه بگيرم و برم سر کار
.قراره تو رو از دست بدم
.يه جورايي حساس امن بودن مي کنم
ببين ,مي خواي با من بياي خونه؟
.من مشارکت رو دوس دارم
مايک عصبي نميشه؟
.خب ,مايک خارج شهره واسه سفر کاري
.ما اتاق خالي زيادي داريم
عاليه. مي تونم مطمئن بشم که
.از تعطيلات استفاده مي کنم
.خوبه. من ميرم حساب رو بگيرم
بهــــــــــنام BNT
American_Boy201@yahoo.com