تقديم به تمام پارسي زبانان
جهان
اين چيه ؟
چيزي نيست
جني" ميدونه ؟"
"من تو خونه خودمم ، "تام
من ميخوام اين براي همسرم
مخفي بمونه
من بهش نمي گم
درکت ميکنم
اينو امتحان کن
نيکوتين مشکل تو نيست
اين فقط دلبستگي زياده
تو بهش احتياج داري
يکم ميک بزن
اينو تو چند تا مجله خوندم
تو چه جوري مجله مي خوني ؟
اسونه
مرد بايد هر کاري بتونه انجام بده
چند تا تير انداز بودن ؟
پنج , شيش
يکي خبرشون کرده
همه چيزي که من ميدونم اينه که
دو سال کار لعنتي ما هدر رفت
مي خواي يه نگاه کني ؟
يه نگاه
با شماره سه
سه
جـنـگ
.: WWW.RAPID BAZ.ORG :.
زيرنويس شده در انجمن راپيد باز
Translarot : pedram asshabi
Email : pedramas@live.com
مترجم : پدرام اصحابي
pedramas@live.com
! عوضي
"هي "تام
نيروي پشتيباني تو راهه
! بي حرکت ! FBI -
! "تام" -
! يا عيسي مسيح
! شليک نکن
! نه
جان" ! حالت خوبه ؟"
اره
بيا بالا
زديش ؟
زدمش
مطمئني ؟
من زدم تو صورتش
اون خيلي راحت مرد
دنيا پر از ادمه
کي فکر ميکرد اين همون عوضي باشه
درباره چي صحبت مي کني,جان ؟
تو از رو صداش اونو شناختي
اره ، اما پاي "ياکوزا"ها در ميونه
اون "روگ" رو براي مقابله با "تراييد" استخدام کرد
اون فکر مي کرد اينجوري بهتر باشه
همون مردي که زماني سازمان سياه ازش استفاده کرد
اره , اره , اره
هموني که تو قتل سه نفر دست داشت
من شنيدم پنج تا بوده
"اين داستان مزخرفه "جان
تو فکر ميکني همه اينها درسته ؟
اين "روگ" خياليه ، يه افسانه هست
کسي که پادشاه چيني هاست
پوسته تيتانيوم
گلوله نفوذ کننده
اين نشان اونه
تو فکر ميکني
روگ" براي "ياکوزا"ها کار ميکنه ؟"
اين مشکل تو توي کارته
تو هيچوقت نفهميدي کي براي کي کار ميکنه
اين پليس سان فرانسيسکو هست
همونجايي که هستين بمونين
و دستاتونو ببرين بالا
'کرافورد'
اره ، اون همين جاست
"همين جاست ، "جان
قطع ميکنم ... اره ، به زودي ميبينمت
باشه ، خداحافظ
بهت بگم که
تو نميتوني جلوي بچه ها سيگار بکشي
اگه ميخواي سيگار بکشي
اين کارو بيرون بکن
باشه
باشه ديگه
فکر کنم ميخوان بيان اينجا
منم همينطور فکر ميکنم
"هي ، "تام
اوه ، "دانيل" ، لطفا
داني" , "داني" ، من دارم با تلفن صحبت ميکنم" -
دانيل" يالا بيا اينجا" -
بهتره تو جاده باشي
بازي نيم ساعت ديگه شروع ميشه
من سعيمو ميکنم
اگه ترافيک نباشه
ما نيم ساعت ديگه اونجاييم
جان
عادت شده برام
هي بيا
کتت رو بپوش
پس.. اه ، با اين وضع چه جوري بيام ؟
فراموشش کن
از مرخصي استعلاجيت لذت ببر
انگار هيچ کس ، تو عمليات نمرده ؟
نه . جريان در حال بررسيه
بعيده
يه کي حرف زده
يکي از خودمون
نميدوني چه اتفاقي واسه "روگ" پيش اومد ؟
نه ، جسدش پيدا نشده
اونا خليج رو سه روز گشتن
اما چيزي پيدا نکردن
تا حالا غذاي ماهيها شده
باشه
باشه , اين بازي امروزه ، درسته ؟
اره ، من ميدونم امروز روز بازيه
فقط استيک رو فراموش نکني
باشه ؟
نه , احمق
من استيک رو فراموش نميکنم
يا مسيح ، کي ميخواي بزاري بره ؟
دايان" از من خواسته ملاحضه کنم"
... تو ميدوني اون از من چي خواسته
.اره , اره , اره ، خبر دارم
نبايد جلوي بچه سيگار کشيد
عزيزم ، ما بايد سر راه واسيم و استيک بگيريم
دايان" اونجايي هنوز ؟"
خواهش ميکنم
دايان" ، چي بود ؟"
"دايان"
! اوه لطفا
! اين کارو نکن ، نه
! نه
جان . جان
! عزيزم
عزيزم . عزيزم
.عزيزم تو پيش "دانيل" بمون
هي ، تو فکر ميکني
کجا ميخواي بري ؟
چه اتفاقي افتاده ؟
... من ميخوام
سه نفر کشته شدن
چي ؟
يه مرد ، يه زن و يه بچه
! هي ، يه دقيقه صبر کن رفيق
... اف بي اي يا
اقا ، "سي اس اي" ميخواد کار تموم شه
ما بايد بزاريم اونا کارشون انجام بدن
اقا ؟ ، ما بايد همين حالا از اينجا بريم
سانفرانسيسکو
سه سال بعد
"باشگاه " زيرو
"منطقه "ياکوزاها
اين قسمت ها داراي صحنه هاي غير اخلاقي مي باشد
و براي سنين زير 18 سال توصيه نميشود
هي ، کوچولو ، چيکار ميکني ؟
- 18  » 00:12:50
... بعدش نوبت منه
! بگيرينش
! "کيمو"
برو دنبالش
دايتو" پات"
اين لعنتي چيه ؟
روگ" تو ميدوني"
داري به "شيرو" خيانت ميکني ؟
واو , اينا مطمئنا ژاپني هستن
ميدوني از چه گروهي هستن ، نه ؟
اره -
بوي گندشون اينجا پخش شده -
"اوه ، خفه شو "گوليسن
همه اين خالکوبي ها رو ميبيني ؟
ياکوزا"هاي ژاپني"
هر کدوم از اين حلقه ها
وانمود ميکنن که
يکي از اون حرومزاده هاي بدبخت رو خودشون کشتن
اينها يه سري شخصيت هاي
فاسد هستن
کي مجبورشون ميکنه
که اين کارها رو بکنن ؟
يه سوراخ درست کن
افرادتو زودتر از اينجا ببر
و شما کي باشين ؟
واحد جنايت هاي سازماندهي شده اسيا
بيشتر از اين وقتتون رو اينجا تلف نکنين
از طرف کي ؟
شهردار . رئيس جمهور
انتخاب کن
تو خيلي اسيايي نيستي ؟ -
ميدوني -
من فکر ميکنم شما دو تا لازم
نيست در اين مورد پيچيده دخالت کنيد
درست نميگم ، انيشتن ؟
اره ،  اما خبرها رو اشتباه شنيدين
اينجا هيچي نيست
بازرس "کرافورد" اين رو
تو اتاق پشتي پيدا کردم
، ما اونو پيدا کرديم
زير يکي از جسدها پنهان شده بود
اون خوشگله وضعيت بدي داره
بـــــله ، چيزي هم گفته ؟
تو داري با من شوخي ميکني ، درسته ؟
کي ميتونه زبون اون لعنتي رو بفهمه ؟
.. خيلي از اين مردم به اين کشور اومدن
تو فکر ميکني همه شون
امريکايي ياد گرفتن
تو فکر ميکني پليس با اينها هم دستن
، که براي "ياکوزاها" روي زمين بخزن
بايد توانايي ژاپني حرف زدن رو داشته باشي
اگه اين لعنتي ها کاملا احمق نباشن
به من چند دقيقه فرصت ميدي ؟
سلام ، من پليسم ، اينجا چه اتفاقي افتاد ؟
مي دوني وقتي پليس نباشم چيکار ميکنم ؟
دکتر بازي ميکنم
.هي ! تو نميتوني اين کارو بکني
وقتي من اين کارو بکنم ديگه نميتونن گلوله رو در بيارن
و بدنت الوده ميشه
گرفتمش ، نه
اين استخوانه ، متاسفم
.. اگه ميخواي به زندگيت برگردي
! به من يه چيزي بده
من ميخوام قبل از اينکه
اون برگرده بميرم
... خب
من ميتونم با کار کردن با تو
يه پيک نيک واقعي رو تجربه کنم
تو با من کار نميکني
اين مورد حالا به "اف بي اي" مربوط ميشه
، ميخواي کمک کني
لباسام رو ببر تميز کن
اون چي گفت ؟
اه ، يه مشت چرت و پرت ژاپني
اين انتقام يه روحه
داستان شبح
جني" ؟"
اوه ، بيدارت کردم ؟
ساعت تقريبا نهه
من ديشب تا دير وقت کار کردم
خب .. من فقط زنگ زدم که فراموش نکني
روز جمعه اولين بازي بسکتبال "دانيل" هست
اوه ، فراموش کردي , درسته ؟
نه
من فقط با کارم گره خوردم -
مي بينمت -
همين حالا تو خيال خودم داشتم يه گروه رو ميگرفتم
اره ، پس اينبار چي ؟
"من پيداش ميکنم ، "جني
کيو پيدا ميکني ؟
کسي که "تام" رو کشت
اون برگشته
ميتونم حسش کنم
اينبار اونو ميگيرم
جان ، از اون مسئله سه سال گذشته
نگاه کن ، وسواس تو به اين مرد
ممکنه به قيمت زندگيت تموم شه
پسرت رو از دست نده
به "دانيال" بگو من ميام اونجا
! نه ، خودت بهش بگو
و اگه بهش گفتي که : اونجا هستي
پس باش
اين کسي هست که از امروز با شما کار ميکنه
"عضو جديد "گويي
"فارق التحصيل از "کوانداکوو
مشخصاتش چيه ؟
تير انداز
چي خنده دار ؟
به عبارت ديگه , تو تماشاچي هستي
تو چي ؟
تي . دي
تاکنيک دفاعي
درسته
من دوست دارم از نزديک بجنگم
اره ..خوب ، تفنگ من از مال تو بزرگتره
ميزتو انتخاب کن
بدون دردسر کارتو شروع کن
پشت اتوبوس
اينها همه عکسهايه
که ما از "روگ" داريم
حرومزاده هر شيش ماه
تغيير چهره ميده
بي خيال "جان" هر کسي ميتونه از
گلوله هايي با پوسته تيتانيوم استفاده کنه
اونهايي که ماه پيدا کرديم -
گلوله هايي که ماه ديشب پيدا کرديم با
گلوله هايي سه سال پيش مطابقت داره
روگ" برگشته"
باشه ، اگه اون براي "ياکوزاها" کار ميکنه
پس چرا ميخواد اونها رو بکشه ؟
شايد جهتشو عوض کرده
اين ، بار اولش نيست
ما درباره کي داريم صحبت ميکنيم ؟
"شيرو ياناگوا"
سردسته همه "ياکوزا" ها فعال در ژاپن
شايد اين قدرتمندترين مرد سان فرانسيسکو باشه
در حالي که هنوز پاشو تو خاک امريکا نزاشته
دليلش اينه که اون فقط نيمي از مديريت نيروهاست
نيمه ديگه "ليو چانگ" هست
برخلاف "شيرو" چانگ اينجا زندگي ميکنه
. بزرگترين عمارت تو ساحل رو داره
"اون خيال ميکنه "جي دي راکفلر
يا همچين چيزيه
اون 48 ، 49 سالشه
در مجوع سه تا رئيس
، تو همه کاري دست دارن , رشوه
اخاذي ، قتل ، هرچي به ذهنت برسه
اما چند سال پيش
شيرو" خانواده "چانگ" رو سلاخي کرد"
اون به هنگ هنگ پرواز کرد
و تمام خاندان لعنتيش رو از بين برد
اون هر چي داشت رو تو اين چند سال فروخت
همه ارث و چيزهاي ديگه خاندان "چانگ" رو به موزه داد
همه چيزي که مونده يه جفت اسبه
تو تا تنديس گرون قيمت
به اين بزرگي
شيرو" دنبال يه خريدار مثل ايني"
که ما راجبش صحبت ميکنيم ميگرده
با اين وضع "چانگ" اصليتشو از دست داده
حتي بيشتر از ضرر هاي ماليش
من نگران گم شدن اونها نيستم
من نگران خونهايي که ريخته شده نيستم
يا اينکه عزت و خانواده چه کسي نابود شده
براي اولين بار در اين سه سال
ما ردي از "روگ" بدست اورديم
خانوم ها و اقايان
تمام کاري که بايد بکنيم کشيدن ماشه هست
عمارت چانگ
شهر مارين , کاليفرنيا
اون زن از يک نوع خيلي نادره
اون همسر من "ماريا" ست
در زمان پدرم
چنين اتحادي نميتونست امکان پذير باشه
اما زمونه عوض شد . اين براي ما
تغييري در گذراندن زندگيه
بيا
"من واقعا تحت تاثير قرار گرفتم ، اقاي "شائو
... حالا خون دشمنان من ريخته شده
بخاطر همکاري جديدمون ، مي نوشيم
... بايد اعتراف کنم
من تا حدودي دچار ترديد بودم
وقتي اولين بار پيشنهادتون رو شنيدم
"با ترک خدمت کردن به "شيرو
اين براي شما يه حرکت عاقلانه بود
اما اين منو شگفت زده کرده
چه جوري ميتونم يه يک انساني که
به اربابش خيانت کرده اعتماد کنم ؟
من هيچ اربابي ندارم
بنابراين به هيچکس خيانت نکردم
پس ، بهم بگو که اسب هاي
من امشب ميرسن ؟
يه سالي بود
تو اين مدت خانواده من توي
ننگ و بدبختي زندگي کردن
و همشم بخاطر خيانت "شيرو" بود
امشب ,  اونچه رو که از من دزدين رو پس ميگيرم
و همه چي تغيير ميکنه
ادمهاي "شيرو" از اون گنج
مثل جونشون حفاظت ميکنن
تو مطمئني که ميتوني اونو بدست بياري ؟
گفتم ميتونم
اين دو تا برادران "تي" هستن
اونها هر چي نياز داشته باشي بهت ميدن
باهات تماس ميگيرم
از نزديک مراقبش باشين
املاک شيرو
اردوگاه ياکوزا
تکيو . ژاپن
منو عفو کنيد
تقصير تو نيست ، من اشتباه کردم
من گارد نگرفتم
من به تو اعتماد کردم که خبرها رو
... از سان فرانسيسکو برام بياري
بله ، همه چيز طبق
خواسته شما انجام ميشه
و اسب ها ... ؟
ما اونها رو به خارج انتقال داديم
اونها امشب به
سان فرانسيسکو ميرسن
تو بايد قبل از رسيدن من
به سان فرانسيسکو برگردي
... اما , پدر
من به ادمهاي خودمون در خارج اعتماد ندارم
اونها بيشتر تنبل شدن تا مفيد
من اميدورام بودم اينجا بمونم و نقشم رو در قبيله ايفا کنم
هيچ چيز در تاريخ قبيله
ما مهمتر از اين نبوده
ناميدتون نميکنم
حالا برو
. و به فروش اسبها نظارت کن
محله چيني ها
سان فرانسيسکو
هي ، خوش تيپ چي شده ؟
من ميخوام "بني" رو ببينم
ما "بني" اينجا نداريم
! دوباره
چي کار ميکني ؟
! نه
! اره
! دوباره
بجنب ، ووو ، اوه
بايد حرف بزنيم
کابرن" من باهاش حرف نميزنم"
! برو
يه جا خصوصي
حالا
باشه
... به هر حال افرادم موفق نميشن ، پس
من پول اينو ميدم ، يالا
ميبينم ، کسب و کارت خوبه
اره ؛ واسه محافظت از امينيت داخلي
يکم زياده ، نه ؟
خانواده ات چطورن ؟
"دانيل" خوبه . اما "جني
داستانش فرق ميکنه
اره ، من واقعا اونو دوست دارم ،منظورم اينه
کي ميتونه تو لعنتي رو تحمل کنه ؟
خب ، انقدرها هم سخت نيست
به هر حال ازت ممنونم
کمک زيادي به من کردي
خب , اميدورام تو هم کمکم کني
اره ، خوب , کسايي رو که من رديابي ميکنم
مردم انتظارش رو از "اف بي اي" دارن
فکر ميکنن من مجري قانونم
اينم در کتاب قانون نوشته ؟
بيخيال ، جان , هيچ علم غيبي
وجود نداره که بشه يه کلاه بردار رو دستگير کرد
اره . تو گفتي
يه چيزايي براي من داري
اره
"يه دوست قديمي تو "بروکسل
مردي که گلوله هايي از جنس
تيتانيوم درست ميکنه
دو روز پيش اونو پيدا کردم
بعدش من بررسي کردم
انگار هر کسي با "روگ" در تماس بوده
سرانجامش بد بوده
.. فقط هفته قبل
"يه جراح پلاستيک در "پاناما
اتفاقي خودش رو زخمي کرد
با يه چاقوي اشپزخونه
وقتي داشته بوقلمون درست ميکرده
هفته قبلشم يکي ديگه از اين دوستان رو با
چاقوي جراحي توي "فلوريدا" سوراخ سوراخ کردن
اونها بطور مشکوکي مردن
حدس ميزنم علامت رو نديده باشن
به هر حال
اونا هردوشون متخصص جراح پلاستيک بودن
هر دوشون
مرد با ديدن اينها بدنم سست شد
البته ، يه جراح ديگه هم هست
که هنوز حسابشو نرسيدن
فکر ميکنم زنده باشه و شايدم
مخفي شده باشه
شايد اون همونيه که دنبالشيم
"درسته . ممنون "بني
دکمه پالتو ببند ، اينجا که ديسکو نيست
اين رابط ماست ؟
اره ، اين رابطمونه
از شر اون خلاص شو
اين برادر منه ، اون با منه
کي اهميت ميده اين لعنتي چي فکر ميکنه ؟
برو تو ماشين
وو" ، خواهش ميکنم"
اين مرد قابل اعتماد نيست
برو ! دوباره تکرار نميکنم
بعد از انجام اين کار
باهات حرف دارم
اسب ها صدمه ايي نديدن
شيرو" خوشحال ميشه"
ما زمانش که برسه با شما تماس ميگيريم
به نظرت اسب ها با اونا باشه سالم ميمونه ؟
اونها فقط اينو مي دونن که ماشين رو تحويل بدن
ارامشتونو حفظ کنين و باهاشون همکاري کنين
اين فقط يه بازرسيه معموله
هر دوي شما از ماشين بياين بيرون
دستاتونم بزارين جايي که بتونم ببينم
قربان ، ما براي شرکت
شيرو ياناگاوا" کار ميکنيم"
شماها دارين اشتباه مي کنين
ما کاري نکرديم
از ماشين بياين بيرون
برگرد
ما براي امنيت کار مي کنيم
ما مجوز حمل سلاح رو داريم
موافقتو صدا کن
خفه شو . خفه شو -
اون ميتونه ضمانت ما رو بکنه -
پليساي لعنتي -
گفتم خفه شو -
عصر بخير
"کاپيتان "اندروز
چه اتفاقي افتاده ؟
از ما چي ميخوايين ؟
برنامه يه تغيير کوچيک کرد
ما همين الان به پول احتياج داريم
پس ، بهتره ما بريم ؟
اوه بله ، ما بهتره بريم
فقط چند ثانيه اينجا صبر کنين
بزارين بچه هاي ما  از اينجا برن
بريم
انجامش بدين
اقاي "چانگ" سلام رسوند
! نـــــــــــــــه
انبار 16 چانگ
- 18  » 00:34:30
"هديه ايي از طرف اقاي "چانگ
اينجا وضع خيلي خرابه ، برادر
همشون ، "ياکوزا" هستن
از پشت به همشون شليک کردن
مثل اعدام کردن
منو ببخشيد ، پزشکي قانوني ميخواد زودتر بدونه
قضيه از چه قراره
يه دزدي بوده
چي ؟
فاصله بين ماشين ها رو ببين
اينا داشتن يه چيز مهمي رو
اسکورت ميکردن
هر چي بوده  ، خيلي مهم بوده
اينها محافظ هاي قدري هستن
اما اسلحه هاشون رو از تو ماشين بيرون نياوردن
فقط يه چيز باعث ميشه که اونها
بدون اسلحه از ماشين بيان بيرون
پليس
حداقل اونا فکر کردن که پليسه
صبر کنين ببينم
يعني شما ميگين کار پليس بوده ؟
تو فکر بهتري داري ؟
! لعنتي ها  اين غير ممکنه
اصلا از کجا معلوم کار شما ها نبوده ؟
من فکر ميکنم
شما ميدونيد من چه کسي هستم
تو يه سگي که براي "شيرو ياناگاوا" کار ميکنه
نه ، سروان ؟
و تنها کسي هستي که اجازه قاچاق ازاد رو ميده ؟
و کسي که همه اونها رو ديشب فروخت
من نميدونم راجب چي صحبت ميکنيد
من هيچ وقت "يانا ... " رو نديديم
هي .هي ... هي
اين مربوط به فدرال هست
نگاه کن ، ته لوله رو ببين
بهم بگو گلوله رو توش ميبيني
ميتوني ببيني ؟ -
مبينمش -
اون گفت منو ميکشه
اون گفت خانواده من رو ميکشه
کي ؟
کي گفت ؟
! من نميدونم کي گفت
کـــــي ؟
من نميدونم کي بود . اونها سه نفر بودن
براي "چانگ" کار ميکردن
اونا ميدونستن کجا زندگي ميکنم
اونا مي دونستن بچه هاي من کدوم مدرسه ميرن
تو يه احمق حرومزاده ايي
وقتي "شيرو ياناگاوا" بفهمه کار تو بوده
اون وقت پيدات ميکنه و کارت تمومه
با "مارشال" تماس بگير و بيانيه رو بگير
خانواده شو تحت حفاظت قرار بدين
! پايين ,  پايين  , همه پايين
يه تک تير انداز ، روي سقفه
! از اون ور
من مامور "ويک" هستم
ما به نيروي پشتيباني نياز داريم
و يه امبولانس
! به استيک خوري "اسلون" حالا
طاقت بيار ،لعنتي
! هيچي
اين لعنتي داره ميميره
شعبه مرکزي ياکوزا
سان فرانسيسکو
اون سه تا منو احمق فرض کردن
بکششون ، اونها رو بکش
... خبرشو به من بده
... من اونها رو از بين خواهم برد
اونا رو پيدا کن و انجامش بده
من سر تک تکشون رو ميخوام
هيچ کس به من نگفت
شما تو تا الان مسئوليد
کيرا سان" به خونه خوش امدي"
حضور شما باعث افتخار ماست
و تو احمق به پدرم توهين کردي
... ما فقط بحث ميکرديم
من يک راست از طرف "شيرو" به اينجا اومدم
شما هيچ کاري نميکنيد
تا وقتي که به شما دستور ندادم
! اسب ها رو دزدين
... اگه ما برشون نگردونيم
تو از دستور پدرم سرپيچي ميکني ؟
خوبه
من سالاد ميخوام
من 14 ساعت در حال پرواز بودم ، الان گشنمه
هيچکس نمي خواد به من سالاد بده ؟
چه نوع ..... چه نوع سالادي ؟
سر اشپز
بدون پنير باشه
بدون پنير
..."تاکادا"
همراه با سس گوجه فرنگي باشه , لطفا
حتما
قر قورو
بله
"مامور ويژه "کرافورد
کي هستي ؟
يه پيغام
يه پيغام , هان ؟
پليسي که تو رستوران بود
اونم جزئي از پيغامت بود ؟
اون يه پليس فاسد بود
من فقط کاريو که خواستي انجام دادم
تو لعنتي ، از کجا ميدوني که من چي ميخوام ؟
"از تو چشمات خوندم ،"جان
باشه ، چي ديدي ؟
درد . خشم . تنهايي
، من چي بايد به تو بگم
چر ا ما همديگه رو نبينيم
و در اين باره صحبت نکنيم
تو محموله دزديده شده رو ميخواي ؟
انبار 16 ، يک ساعت ديگه
انبار 16 چانگ
يه FBI اين
جايي که هستيد بمونيد
چيه ؟ خوشحال نشدين ما رو ديدين ؟
اينجا يه ملک خصوصيه
ما اومديم مهموني ، کوچولو ، RSVP
"ليو چانگ"
هنوز هم تظاهر ميکني ادم درستکاري هستي ؟
مراقب حرف زدنت باش
يادت نره که داري با کي صحبت ميکني
بازش کنين
گفتم ، بازش کنين
! بازش کنين
دستاتو
بزار پشت سرت
حالا ، لعنتي
دستاي لعنتيتو ببر بالا
اسلحه نداره ، اون پاکه
"ويکتور شاو"
پس اين هويت جديدته .. ها ؟
گذرنامه هنگ هنگ
مجوز امينيت از توکيو . خوبه
تمام انبار رو بگردين
مطمئن بشين چيزي مخفي نمونه
تويي ، نه ... خودتي ؟
چشماتو به ياد ميارم
يه چيزيت خيلي برام اشناست
يه چيزي هست که هيچ جراحي نيتونه تغييرش بده
اون چشمه
بقيه متوجهت نميشن ، هرچند
، خواستي تغيير کني
اما تو همون مردي
خودتي . خودت نيستي ؟
من ميدونم که خودتي
پس چرا به "ياکوزا" ها خيانت کردي ؟
"و اومدي پيش "تراييد
من ميدونم که ميفهمي راجب چي صحبت ميکنم
اين برنامه تلفن مال تو بود  ، نه ؟
چيزي يادت اومد ؟
شايد دوست منو يادت بياد ؟
تو بودي ؟ نه ؟
"اسمشو يادت مياد ؟ "تام لون
"همسرشو يادت مياد ؟ "دايان
"دختر 4 سالش چي ؟ "امي
خونه تو جنگل رو يادت مياد ؟
خونه ايي که جنازه هاشونو باهاش سوزوندي ؟
يادت مياد ؟
پرسيدم يادت مياد ؟
بگو . بگو. بگو که يادت مياد ؟
بهم بگو که يادت مياد لعنتي
! سر همکارمو ترکوندي
تو فقط  زجر گذشته رو ميفهمي
کرافورد" اينجا چيزي نيست"
اينه ، من ميدونم که اين همون لعنتيه
پس اينه ؟ ها ؟
نگاه کن ، ما الان هيچ کاري از دستمون بر نمياد
بيا مرد
يه روز ديگه ميايم سراغش ، باشه ؟
ما بايد منتظر بمونيم
ما هوشمندانه بازي ميکنيم و برنده ميشيم
يه روز ديگه
يه روز ديگه من و تو بايد کارمون رو تموم کنيم
لحظه شماري کن
همه برن بيرون
تو چه جوري فهميدي
قراره بياد ؟ FBI  که
تجربه
تو منو يه بار ديگه تحت تاثير قرار دادي
دوست من
همونطور که ديدي
با ما اعلان جنگ کرد FBI
خب ، اونها لعنتين
. من به تو اطمينان کردم
جاي اسب ها امنه ؟
هيچ خطري نيست
اما هنوز کار زيادي مونده
که انجام بديم ، دوست من
فکر ميکنم بهتر باشه که يه
مدتي تو خونه من بموني
و حواست به اموال من باشه
فهميدم
"اوه ، "ويکتور
"کرافورد" FBI اين مامور
ممکنه برامون مشکل ايجاد کنه
اون نميتونه کاري کنه
يه کي جديد بهم بديد
! گفتم همين حالا يه کي جديد بزارين اون بالا
مامان
من شما رو ترسوندم ؟
مادرت کجاست ؟
با من بازي ميکني ؟
ما ميتونيم با هم بازي کنيم
برو مادرت رو پيدا کن
من کار دارم
اون چيه ؟
اووو ! دوباره
"انا"
اون شعبده بازي ميکنه
چرا نمياي بريم پايين
تا با مادرت بازي کني
اما ما داشتيم بازي ميکرديم
ميدونم ، اما چند دقيقه برو پايين
باشه ؟
خداحافـــظ
من ميفهمم که شما دارين کارتونو انجام ميدين
اما بهتون هشدار ميدم
که از "انا" دوري کنين
کار شوهر من و خانواده ما
دو چيز جداگانست
ميتونيم همديگه رو درک کنيم ؟
"بله ، خانوم "چانگ
خوبه
نميتونم بفهمم که
تو چيکار ميکني
اقاي "چانگ" درست فکر ميکنه
تو مرد درستي هستي
اما حالا من
به چشم نميام و بي مصرف به نظر ميام
هر لحظه ممکنه همه چي تغيير کنه
- منطقه تراييد -
! باعث نشو دوباره بگم
.. اون به من ميگه لعنتي
ميدوني که چيکار کني -
اروم باش -
اين لعنتي کيه ؟
! لعنت به مادرت
ياکوزا" هاي لعنتي"
بريم دنبالش
به اون ژاپني لعنتي يه درس حسابي بده ...
منطقه ياکوزا
بيايين
تراييد هاي لعنتي بيايين
! کله خر
لعنت به "ياکوزا"ها
تو حرومزاده لعنتي
من ميدونستم که نبايد
به تو اعتماد کرد
ظريف و قوي
اين علامت تجاري "شيرو" هست
حالا چي ؟
اماده جنگ بشيد
جوي تي" اين الاغم مرد"
ميخوام شما خارج از پارک مارين باشين
دانيل" تو موتور هاي "ياناگاوا" رو بگير"
کارين" تو هم حواست به انبار 16 باشه"
ويک" با "گويي" چشم از چايخوري "سايو" برندارين"
من با اين پسر جديد , هان ؟
من فکر کنم
بدونم چه جوري شب ديده باني بدم
هي ، چشماتو بازکن
اين لعنتي ميره يه جايي اون پايين
ما بايد اماده باشيم که وقتي اتفاقي افتاد وارد عمل بشيم
با اون دوربين دوچشمي
شبي در کار نيست
تو از من انتظار داري تلافي کنيم
اگه الان بهشون ضربه بزنيم تو خطر ميفتيم
اگه اين خانواده خودت بود چي ؟
تو چي کوفتي گفتي ؟
فراموش کردي ؟
قبلا همين اتفاق براي خانواده من افتاد
جوي" مثل پسرم بود"
انتقام  ضروريه
اما بايد فعلا صبر کنيم
من به هيج وجه
اجازه نميدم کسي تو خطر بيفته
من نميخوام کاري کني
روشنه ؟
شيرو" ميدونه داره اخراي زندگيشو ميگذرونه"
.. فقط يه چيزو مطمئنم
تا اين جريان تموم شه
خون بيشتري ريخته ميشه
... "اقاي "شائو
من ميخوام همسر و دخترم سالم بمونن
هيچ اسيبي به اونها نميرسه
يه مرد هيچ وقت نبايد افتخارشو از دست بده
يا افتخار خانوادشو
نگهش دار
من سيگار نميکشم
'چاي خانه سايو'
چاي خانه سايو
منطقه ياکوزا
! اوه ، پسر
-- : -- : --
"حواست به کارت باشه "گويي
! هي ، اونجا رو
مثل اينکه "تاکادا" يه مهموني ديگه داره ! ها ؟
کمي ماهيش تنده
لعنتي ! با "کرافورد" تماس بگير و درخواست پشتيباني کن
الان اون پاييناً
"کرافورد"
مشکل شروع شد
تو راست ميگفتي
دارم ميام
دريافت شد
! بخوابيد
من ميرم داخل , منو پوشش بده
اين براي برادرم بود
اون مُرده
با شماره سه
چي ؟
! سه
! اوه ! لعنتي
! "ويک"
! لعنتي
اسلحه هاتون رو بندازين FBI
! اسلحه تو بنداز
دستها روي ميز ،  جايي که بتونم ببينم
بگيرش
وضعيت تحت کنترله
همه نيرو ها اتش بس
! "چيکار ميکني "گويي
! اون لعنتي گفت اتش بس
لعنتي
گويي" سمت راستته"
ما به تير انداز داريم
! ميبينمش
! لعنتي حرکت نکن
! اون يکي رو بگير
! لعنت به تو
! اينجا ژاپنه ! تو مُردي
اينجا ژاپن نيست
گفتم نه ، نه , نه
اره
ديشب "وو" و افرادش "تاکادا " رو تو چايخونه سايو به گلوله بستن
چي ؟
وو تي" ؟ اه, تو مطمئني ؟"
من سعي کردم جلوشو بگيرم
! خدايا
من بهش گفتم کاري نکنه
اون راه ديگه ايي برام نزاشته
کارتونو خوب انجام داديد
پدر من راضيه
اون الان چيزاي بيشتري از شما مي خواد
بعد از اينکه من "چانگ" رو بکشم
کار من تموم ميشه
شيرو" چه چيز ديگه ايي ميخواد ؟"
سر همسر و فرزندشو
چرا ؟
اين يه دستوره
چرايي وجود نداره
! شما قبلا با کشتن زنو بچه ها مشکل نداشتين
تو ميخواي از دستور رئيست سرپيچي کني ؟
من رئيسي ندارم
اينا نگهباناي من هستن
اونها به تو کمک ميکنن که بتوني بهتر تصميم بگيري
اگه قبول نکنم ؟
اينو انداختي
چه اتفاقي افتاده ، "جان" ؟
جلوي حياط من ادمهاي مسلح هستن
محض احتياط
احتياط ؟ براي چي ؟
ما رو تو چه دردسري انداختي ؟
اوه ، خداي من
اونه ، اون برگشته ؟
اون حالا براي ما برگشته
اين اتفاق نميفته
"متاسفم , "جن
نه فقط براي اين ، براي همه چي
من سعي کردم که کار درست رو انجام بدم
تا يه زندگي خوب براي تو و "دانيل" بسازم
تا هر چيزي که نياز داشتين براتون مهيا باشه
اين چيزي نبود که ما احتياج داشتيم
مشکل کار تو بود
کارت هميشه در اولويت قرار داشت
دونستن اينکه ما هم در معرض همون خطري هستيم
که سر "تام" و خانوادش اومد
... ميدوني
ديگه هيچوقت ازت عصباني نميشم
بيشتر احساس تاسف مي کنم برات
براي اون چيزي که هستي
بني" يه"
بهش سلام برسون
چي شده "بني" ؟
جراح پلاستيک رو پيدا کرديم
تاي جونا - مکزيکو
"به خونه خوش اومدي , دکتر "شرمن
هي "جف" چي ميخواي بپزي ؟
بيا اينجا
بيا صحبت کنيم ، بيا
تو بازرس "کرافورد" هستي ؟
نميدونم ، نميدونم ، من هيچي نمي دونم
واقعا ، من هيچي نمي دونم
! دکتر
ببين ، ما با تو شوخي داريم ؟
مي توني توضيح بدي به من
که چرا دکتري با استعداد تو
توي يه جاي فقير نشيني در مکزيک مخفي شده
، تو چي هستي
يه نازي جنگ طلب؟
نگاه کن ، کجا هستي
منو يه دختر تو سواحل جنوبي نکشونده اينجا
بي خيال حالا
ببين ، من ميتونم قوانيني رو که نقض کردي
جولوت قطار کنم
اما ما براي اين اينجا نيستيم
ما ميخواييم هويت اين مرد رو مشخص کني
خوب ميدوني چه اتفاقي براي دو دکتر ديگه افتاده
تو ميتوني بعدي باشي
ما مي تونيم ازت محافظت کنيم
تو اونو نميشناسي ، حفاظت از من ؟
شما نميتونيد از من محافظت کنين
شما نميتونين جلوي اونو بگيرين
، شما منو پيدا کردين
پس اونم ميتونه منو پيدا کنه
من ميتونم جلوشو بگيرم
تمام چيزي که ازت ميخوام ، اره يا نه هست ؟
اين "روگه" ؟
اين "روگ" هست ؟
... ما اه , ما ، ما
ما اه ، از مجوز فرمانداري ايالات متحده استفاده کرديم
و ما جراحيش کرديم ، چون اون اسيايي بود
ما چهره شو کلا عوض کرديم
اون ، اه ، سه سال پيش
اومد پيش ما
صورتش تقريبا پاره و داغون بود
من فقط اون چيزي رو که ميتونستم انجام دادم
من ماهيچه هاي ، بافت عصبيشو درست کردم
بعدشم استخوان هاي صورتشو بازسازي کردم
ديگه هيچ وقت دوباره اونو نديدم
اين شبيه همون چيزيه که من ساختم
ببين ، دکتر
ما تو رو با خودمون ميبريم
ما ازت محافظت ميکنيم
فهميدي ؟
حالا اگه چيزي داري که ميخواي با خودت بياري
بيار تا بريم
! دکتر
... چي ؟ اره ، باشه . اگه..اگه من
اره ، اره برو
بني" تو به سرنوشت اعتقاد داري ؟"
سرنوشت ؟
اره
ميدوني  , به اينکه همه چي از قبل برنامه ريزي شده
و اتفاق ميفته
در اين باره نمي دونم
من هميشه اعتقاد داشتم که اينده بستگي به انتخاب هاي
خودمون داره
من همه چي رو اماده کردم
و ترتيبات لازم رو دادم
به محض اينکه کارم تموم بشه به شما ملحق ميشم
باشه ؟
نگران نباش
باشه ,  من بازم پيشت برميگردم
دووســـت دارم
خدمه من رفته
برادرم مٌرده
اينو به سمت من نشونه گرفتي
من چه جوري با تو کار کنم ؟
من به تو اعتماد کردم
بهت وفادار بودم
همه چيزمو فداي تو کردم
و حالا اين جواب زحماتمه ؟
تو داري با من در مورد وفاداري صحبت ميکني
تو لعنتي ، يه خائني
! بمير
اون لعنتي بهم ميگه
بهت وفادار بودم
فکر ميکردم دوستمه
من بهش اعتماد کردم
اون درست مي گفت ، اون بهت وفادار بود
اون دوستت بود
چي ؟
لعنتي
من "کلارک" هستم AOC  پايگاه
يه درگيري توي عمارت "چانگ" داريم
چه خبره ؟ براي رئيس مشکلي پيش اومده ؟
.. مامان دووسـت داره , باشه ، فقط
! نه
چانگ" مٌرده"
و زنو بچه اش ؟
بنابراين ما ميتونيم سرشون رو جدا کنيم
نه . من اونا رو کشتم
پس افتخارشم مال خودمه
بجنبين ! اونو بکشين
حالت خوبه ؟
شوهر من کجاست ؟
کلارک" کجاست ؟"
اون برگشته
اون اين عکسها رو فرستاده ؟
بله ، قربان
اون اونجا چه غلطي ميکنه ؟
به نظر ميرسه "روگ" ، "چانگ" رو ترک کرده و ادمکشاي "شيرو" هم کشته
اون ازشون استفاده ميکنه
و هردوشون رو به جون هم ميندازه
چر ا اينکارو ميکنه ؟
جان" ! باور نميکني بگم کي پرواز کرده"
پدر ، از ديدنتون خيلي خوشحالم
من هم خيلي خوشحالم که ميبينمت
کشور خيلي قشنگيه
انگليستون خيلي بهتر شده
کلي تمرين کردم
بعد اين همه اين خونه جديد منه
روگ" اصرار داره که خودش اسب ها رو تحويل بده"
تو باعث افتخار من شدي
من بايد يه درخواست ديگه از تو بکنم
هرچي باشه ميپذيرم
برگرد ژاپن
اما من ميخوام پيش شما بمونم
... من بايد نظارت خودم رو گسترش بدم
من به يه نفر نياز دارم
کسي مطمئن ، که بتونه منافعمون رو در ژاپن حفظ کنه
تنها کسي که
"ميتونم بهش اعتماد کنم تويي "کيرا
! "شيرو ياناگاوا"
"مامور ويژه "جان کرافورد ,  FBI
برگردين عقب
خوش اومدي به امريکا
حالا چمدونتو باز نکن ، چون
مدت زيادي اينجا نميموني
... "بازرس "کرافورد
من سرم شلوغه
اوه ، ما کلي کار داريم ، تو و من
من فکر ميکردم تو اينو ميدوني
سه سال پيش
روگ" همکار من و خانوادشو کشت"
و تو اينو ميدوني ؟
روگ" براي تو کار ميکرد"
روگ يه افسانه ست ,اين فقط يه شايعه هست
اينطوري فکر ميکني ، ها
تو هميشه نميتوني به شايعه ها اعتماد کني ، ميتوني ؟
روگ" همه شما ها رو دور زد"
حالا از خودت ميپرسي ، که چرا
اون بايد يه همچين کاري بکنه ؟
من هيچوقت اين مرد رو نديدم
... ببين
من اهميتي نميدم که شما لعنتي ها
همديگه رو بکشين
حقيقتش اينطوري کار من اسون ميشه
اما اگه مدرکي پيدا کنم
.. که با اين کثافت ها در رابطه بودي
ديگه هيچ وقت دوباره رنگ ژاپن رو نميبيني
و هيچکي ديگه دخترتو نميگيره
از تذکرت ممنونم
"بازرس "کرافورد
بالاخره ! وفادار ترين غريبه ام رو
رو در رو ملاقت کردم
اقاي "ياناگاوا" من مدت طولاني رو منتظر اين لحظه بودم
اينا همش بخاطر توه
حالا ما فرصت زيادي داريم
کيرا" از کار کردن با شما لذت برد"
يه روزي ايشون يه رهبر خوب
براي خاندان "ياناگاوا" ميشه
. بله , يه روزي
سنگيوکيو" رو يادم مياد"
زماني که "دايمو" دلاورانه
براي اتحاد ژاپن مبارزه کرد
کسي بود که در نهايت موفق شد
و اسمش به نام "اودا نوبوگا" ثبت شد
ميدوني چه طوري اين کارو کرد ؟
اون تمام مخالفان خودش رو کشت
ازت ممنونم
همه مخالفان من به لطف الان مُردن
تا زنده هستم براي شما خدمت ميکنم
در اسيا هرگز نميشد اين رو فروخت
اما اين دارايي
حالا اومده به غرب
بيش از اندازه
براي ادامه توسعه کار ما ، در امريکاست
و حالا نوبت هديه تو هست
بازش کن
همه تهديد ها بايد حذف مي شدن
تو با نکشتن اون زن و بچه
گذاشتي يه تهديد باقي بمونه
تو بايد دستور منو انجام ميدادي
و نبايد قانون رو زير پا ميزاشتي
قانون تو
نه قانون من
نمي تونم خيانت رو ببخشم
ببريدش پايين
و مجبورش کنين بگه که
اون زنو بچه کجان
اين واقعا با شکوه
خيلي ها براي اين چيز بي ارزش مردن
! لعنتي
زنو بچه رو پيدا کنين
اونها ما رو به اسب ها ميرسونن
! "ياناگوا"
... بعد از اين همه سال
چرا اين کارو ميکني ؟
تو دستور قتل رو دادي
من دستور قتل خيلي ها رو دادم
اين يکي فرق ميکرد
تو نبايد دستور کشتن اون زنو بچه رو ميدادي
من هيچکسو زنده نميزارم
! يکي زنده موند
"قاتل تو ، "روگ
هيچ وقت از اون خونه زنده بيرون نيومد
پس تو "تام لون" هستي ؟
صورتتو تغيير دادي ، همينطور صدات رو
همه اين کارها رو کردي که از من انتقام بگيري
درد ميتونه يه سلاح باشه
اگه ازش استفاده کني
ميدوني چه جوري پيدات کرديم
راپورتت رو داد FBI يه مامور
اون "کرافورد" بود
تو خانواده من رو کشتي
کسي که تو رو به ما معرفي کرد
کرافورد" براي من کار ميکرد"
! بخاطر اون خانواده تو مرد
يکي حرف زده
يکي از خودمون
تو هيچوقت نفهميدي کي براي کي کار ميکنه
يکي حرف زده
کرافورد" ؟"
شيرو" مُرده"
بهتره تا دير نشده
زودتر استفا بدي
.. زندگي جديدي اغاز کن
از امريکاست ؟
تنهام بزار
.. زندگي جديدي اغاز کن
"کرافورد"
ملاقات اون شب مون رو يادت مياد ؟
يادم مياد که همکارم صورتت رو ترکوند
تو بخاطر اون هنوز زنده هستي
من زنده موندم تا تو رو بُکشم
تو به بدبختي
اونجا مي بينمت
"گويي"
کجايي ؟
! خودتو نشون بده
من جراحتو پيدا کردم
اون تو رو شناسايي کرد
يالا ، "کرافورد" , بکشش بيرون
"بيا "روگ
صدامو ميشنوي ؟
چر ا اين کارو کردي ؟
مگه "شيرو" چي بهت داد ؟
که از زندگي "دايان" و "امي" با ارزش تر بود ؟
نه , تو اون نيستي ، امکان نداره
حتي صدات هم شبيهش نيست
"به چشمام نگاه کن "جان
چيزي که هيچ دکتري نميتونه تغييرش بده
"اه ، يا عيسي مسيح ، "تام
اين واقعا تويي ؟
اره
چرا به من نگفتي ؟
اين تنها راه بود که ميتونستم انتقام بگيرم
... اما تمام اين مدت
هيچ وقت فکر نميکردم که بهترين دوستم
خيانت کار باشه
... من نميدونستم اونا "روگ" رو
. سراغت ميفرستن
! من فکر کردم اون مرده
اونا گفتن فقط ميخوان يه درس کوچيک بهت بدن
"براي شليک به "روگ
همش همين
اين چيزيه که اونا به تو گفتن ؟
شيرو" همه دستورها رو داده"
من سعي کردم که ديگه براش کار نکنم
من فکر ميکردم ميتونم
همه چيز درست کنم
فکر ميکردم با انتقام از اونا ، براي کاري که با تو کردن
ميتونستم دوباره زندگيم رو شروع کنم
فکر ميکني بتوني منو ببخشي ، "تام" ؟
تام لون" مُرده"
"اسم من "روگه
... نـــه
! لعنتي
.: WWW.RAPID BAZ.ORG :.
زيرنويس شده در انجمن راپيد باز
Translarot : pedram asshabi
Email : pedramas@live.com
مترجم : پدرام اصحابي
pedramas@live.vom
www.KwonBoA.co.tv