‫[ پیشاپیش از اشتباهاتی که ممکنه در ترجمه
‫رخ داده شده باشه ، پوزش میطلبم ]
‫Ardalan73
‫Demonlight20@yahoo.com
‫جاهای زیادی بود که ما میتونستیم
‫قسمت بعدی
‫افسانه ی ران برگندی را شروع کنیم.
‫این یه نمونش.
‫اما.نمخوایم داستانو از اینجا شروع کنیم.
‫نه,داستانه ما تو جای رویایی همه  گوینده ها شروع میشه.
‫نیویورک سیتی.
‫ران برگنـــــدی!
‫این زنه کونش شبیه هیولا دریایی عه !.
‫یه چیز مرموز
‫که میخوام واسش بمیرم !.
‫ران,نمیخوای هیچی بش بگی؟
‫هی, وقتی که یه کونی مثل ستاره قطبی داری,
‫آدمای عاقل میخوان ازش پیروی کنن!
‫ زمانی بود قبل گوشی های همراه
‫و استرویید ها  .
‫و زندگی برای ران و زنش ورونیکا خوب بود
‫سینه های پری دریایی بچه رو ناراحت کرد.
‫اسقف برای بات میزواه شلور بودن خشتک پوشد.
‫بات میتزواه
‫کوتوله ی باغ یه آلَت عه متوسط داشت.
‫کرنیگستون.
‫کرنیگستون
‫اوه!اوه,نه!اوه, نه !
‫دارن از در پشتی میان! اوه, نه!
‫اوه, نه!
‫بچه ها رو بگیر
‫بچه ها رو نجات بده!!!
‫5, 4...
‫پخش خوبی داشته باشی.
‫تو هم همینطور عزیرم
‫عصر بخیر.این اخبار تکمیلی
‫WBC News at 6:30.
‫عه
‫بنده ران برگندی هستم.
‫و منم ورونیکا کورنیگستون.
‫خبرهای مهم امشبمون : .
‫سازمان ملل متحد امروز تحریم جدیدی
‫تصویب کرد علیه .....
‫وقتی پخش تموم شد این
‫دوتارو بفرست دفتر من.
‫زمان تغییرات عه .
‫شایعه شده بعد از 35 سال خدمت
‫مک تنین داره راجع به کناره گیری فکر میکنه.
‫درسته.
‫فک میکنی...
‫فکر میکنی ما میتونیم...
‫میتونیم اخبار شبانه رو بگیریم ؟؟
‫فکر میکنم این دقیقا" چیزی که قراره اتفاق
‫بیوقته !.
‫اوه، خدای من.
‫قراره بشه , آره?
‫من دارم به تندی نفس میوفتم
‫آره، می بینم
‫منو نگاه
‫اوه، تو... خوب
‫دارم مثل یک گوینده عروسکی میخندم!
‫آره
‫بیا قبل اینکه برسیم
‫اونجا تمومش کنیم
‫این کارو اونجا نکن عزیزم
‫آفای تنین
‫شما یه الگو و الهام ــید .
‫من دارم 35 سال کار گویندگی عه اخبار عصر
‫می کنم
‫ترکوندیدد!.
‫بله ، قربان
‫یه کار خفن !
‫باید برم سراغ 4 تا همسرم.
‫من 6 یا 7 تا بچه دارم که وقتی برای ابراز
‫محبت براشون ندارم.
‫راستیتش بنظر یکم نیازمند باشن
‫و من 4 نفرو در اوکناوا کشتم
‫جنگ جهانی دوم !! آهاا
‫و اون 2 هفته پیش بود
‫نکتش اینه که ،
‫این یه شغل تفاضا دار عه
‫آره
‫اما من دارم به این نتیجه میرسم
‫شاید شما اون چیزی که نیازه رو داشته باشید
‫حالا, بزار ببینمت
‫او، خدای من
‫اشکال داره بگم بو گوه میدید؟:|
‫ران ، بس کن
‫اوکی
‫کجایی هستی؟
‫فنلاندی؟?
‫عجب ، من 100% مکزیکی هستم
‫از ایالت اوهاکا !
‫نه عزیزم تو نیستی !
‫سلام ، قربان . اوه، قلبم تند تند میزنه
‫هومم
‫من مجبورم که بگم این خیلی عجیب غریبه
‫و غیر ارتدکسیه!
‫تجارت دوست داری هاا؟
‫شرمنده
‫خوب
‫ما میخواهیم
‫شبکه اخبار تاریخی بسازیم
‫ورونیکا
‫بله؟
‫توقراره اولین زن گوینده تمام وقت
‫اخبار بشی
‫او، خدای من
‫میدونستم!
‫و تو آفای برگندی
‫من قرار اولین اخبرگو عه با اختلال لاکتوز
‫بشم
‫آقا ی برگندی
‫بله ؟
‫شما اخراجین!
‫میشه دوباره بگید؟
‫اخراجید
‫شما بدترین اخبارگویی هستید
‫که من تا حالا دیدم
‫اما من کجا اشتباه کردم؟
‫یه اشکال بگیر.
‫سربازان کره ای بالای دی ام زی
‫بمباران شدند !
‫اوه؛ خدا ، شرمنده
‫یکی کل داستان رو به حروف بزرگ نوشته
‫و من ... من فک کردم باید فریاد بزنمش!
‫رییس جمهور پارتر...
‫آه. گه توش
‫منظورم رییس جمهور کارتر بود
‫سه شنبه در قله سخنرانی میکنه
‫تونی ، من فحش دادم الان؟
‫شوخی میکنی ؟؟ لعنتی
‫منطورم این بود... گه !! شوـــت
‫ ...یاد رهبر به قتل رسیده حقوق بشر گرامی داشته شد!
‫ااهه
‫اوه ؛ واو. دیدیش؟
‫درست روی لنزا
‫دوستان . شرمنده ام
‫من خودمو تو استاندارد های حرفه ای نگه داشتم
‫و شما نباید اون حرف ها رو میشنیدید؟ اوکی؟
‫من روزه گهی داشتم !!
‫اه ؛ لعنتی
‫حالا ؛ میدونم که بر اساس رابطتون
‫درکش سخته .
‫پس عصرو بهت مهلت میدم که بش فکر کنی
‫من ممنوعش میکنم !
‫توو؟
‫چی؟ کی هستی اخه؟ ژولیا سزار؟
‫ژولیا سزار دیگه چه خریه
‫میدونی که من لیگ بسکتبالیستا رو دنبال نمی کنم !!
‫ببین . من شرمندم از اتفاقی که افتاد ران
‫اما من و تو ،زن و شوهریم عزیرم
‫و وفتی یه اتفاق خوب برای من میوفته
‫تو هم توش شریکی
‫مسخرس!!
‫کاملا معلومه که فقط برای تو
‫اتفاق افتاده
‫تو..اه.. ساکت باش
‫مامان؟
‫شرمندم آقاو خانم برگندی
‫این نمیره بخوابه
‫خدا لعنتت کنه لوپیتا . چکار داشتی میکردی
‫اون بالا ؟ ناچو (چیپس) میخوردی؟
‫مامان ؟ بابا؟
‫چرا سر همدیگه داد میزنید؟
‫مامان باز به موهای بابا دست زده؟
‫والتر ؛ عزیزم چرا نمیری بخوابی؟ اوکی؟
‫بابا و مامان فقط دارن با هم حرف میزنن
‫نه! اونم باید اینارو بشنوه
‫شیش سالشه. مردیه واس خودش
‫والتر . به من گوش کن
‫زندگی مثل داستان یه پری نیست !
‫همش راجع به
‫طناب زدن و چنگ زدن کون نیست !
‫پیچیدست !
‫میخوای با زندگیت چیکار کنی؟
‫بزرگ شدی میخوای چیکاره شی؟
‫میخوام یه فضانورد یا کاوبوی بشم.
‫هیچ وفت یکی از اینا نمیشی ؟ باشه؟
‫ران!
‫باید یکم توقعاتتو بیاری پایین تر !
‫خدمات صنعتی.
‫آشپزی . زندانبان !
‫شاید نورپرداز فیلمای پورن بشی !
‫که یعنی تو نور رو نگه میداری تا بزرگترا
‫کارشونو بکنن
‫این بچس ، ران!
‫نه نه نه !
‫سینه هاش مو درآورده
‫به اندزه کافی بزرگ شده تا اینارو بشنوه
‫پدرت مرد عاقلیه !
‫میندازمت تو کمد،درشم میبندم!
‫ورونیکا؛ این حرف آخرمه
‫این خیلی انتخاب ساده ای عه
‫بین من یا شغلت ؟
‫لازم نیست که یه انتخاب باشه ،ران
‫این کارو نکن
‫این همه چیز که با هم ساختیمش خراب نکنش
‫من...
‫یا شغلت..؟
‫سلام و خوش آمدید به
‫نمایش دلفین ها در دنیای آبی
‫حمایت شده توسط سازمان نفت بریتانیا
نفت بریتانیا ، بهترین دوست  طبیعت
‫وحالا،میزبان برنامه...
‫ران برگندی.
‫عصر همگی بخیر
‫و خوش آمدید به دریایی آبی
‫در سندیاگو ، کالیفرنیا.
‫یه نکته جالب، دلفین ها ماهی نیستند
‫اونا پستاندارن.
‫یه نکته جالب دیگه
‫من گرمای آغوش انسان ها رو ظرف این 3 ماه
‫حس نکردم
‫من خیلی تنهام .حتی
‫به یه دورگرد پول دادم تا بغلمم کنه
‫بزارید مربی های جهانیمون
‫رو روی صحنه بیاریم,
‫Jesse and Paula.
‫مرسی.
‫ممنون،ران
‫بعضی اوقات میخوام ببوسمشون ! .
‫اوه اینم ران برگندی دوستان
‫میخوام ببوسمت
‫نه
‫یا شایدم دوستتو ماچ کنم
‫چرا دوتا مربی همدیگرو بوس نکنن ! هاه؟
‫چی میگید! ؟
‫خوب.بیان سلام کنیم به ستاره های برنامه,
‫Chippy and Roo-roo!
‫برای اطلاعتتون,
‫چیپی توان بخشی شده
‫و رو رو
‫یه عوضی به تمام معناس
‫اوه
‫نگاه؛ هم دارند شنا میکنند
‫و هم نمایش اجرا میکنند
‫دوستان، چه انتظاری دارید؟
‫اینا دلفین اند.
‫چی گفتی؟?
‫نگاش کن
‫با لبخند همیشگی
‫فکر میکنی خیلی باهوشی,
‫با اون زبان رمز آلودت
‫همین الان با کلت
‫گوزیدی
‫تو یه عوضی هستی ،  ران برگندی !
‫بوووو!
‫بچه ها و حیوونا از تو متنفرن!
‫اگه قانونی بود همینجا
‫یه دلفینو می خوردم
‫دستمو باز کنید ! دلقکـــا
‫خوب؛ تو اول روی مخرن آب کوسه ها بالا آووردی !
‫بعدش به اسب آبیا ساندویج جوجه دادی؟
‫حالا هم این؟
‫اخراجی ، مرتیکه دوران به سر رسیده ی الکلی !
‫حدس بزن ، ترور
‫من هر روز نیم ساعت زودتر میام اینجا
‫و به ستاره دریایی ها تجاوز میکنم !!
‫اینجا آخر خطه !
‫دیگه منصرف نمیشم
‫خوب ، میدونم دید خوبی نداره
‫و تو میشی تنها شاهد این کار
‫اگه نمیتونی نگاه کنی !
‫برو بیرون
‫خیلی دیر شده بکستر !
‫میخوام مثل سامورایی ها منقرض شم
‫که وقتی بشون بی احترامی شد
‫خودشونو از چراغ فلورسنت دار میزدن !
‫خداحافظ،شاهزاده ی پشمالوی من
‫اوه
‫یا کـــرم عه روی ســـینه !!
‫اه ؛ اقای برگندی؟
‫سلام . من....
‫اوه. خدای من
‫چی شده؟
‫آم.. آم
‫میخواستم خودمو دار بزنم؟
‫برای بدبختی های زندگیم؟
‫و هیچ انتخاب دیگه هم نداشتم؟
‫فکر میکنم دارید حقیقت رو میگید
‫اما چرا دارید طوری صحبت میکنید که اینا
‫دروغ به نظر برسه؟
‫یه جور کمک به خودم بود ؟
‫اما عملی نشد چون
‫من خیلی سنگینم
‫و لامپ سقف در رفت؟
‫یه چیزی مثل این ؟؟
‫آره .. من . من فکر میکنم دارید حقیفت رو
‫میگید
‫آره
‫همچین چیزی شد
‫ممم. اینا پن کیک های درجه یکی ان
‫میگم که ؛ خودکشی،آدمو
‫گرسنه میکنه
‫اهمیت نمیدم بقیه چی میگن
‫اسمم فردی شپ عه
‫و من تولید کننده یه جور اخبار هستم
‫یه کانال خبری 24 ساعته زدیم
‫تو نوع خودش اول
‫جی ان ان . شبکه اخبار جهانی
‫بدون شک این احمقانه ترین
‫چیزیه که تا حالا شنیدم!
‫منظورت اینه اخبار 24 ساعت آنلاین عه؟
‫یا یجور دیگه؛ کانال هیچ وقت خاموش نمیشه؟
‫آره ، آره. 24 ساعت . اوم
‫برنخوره بت . اما یه احمق
‫عوضی هستی !
‫آقای برگندی. من بهتون اطمینان میدم ما
‫صد درصد واقعییم
‫ما بهترین تسهیلات رو در منهتن داریم
‫و کنچ النبی؟
‫یه مولتی میلیونر عه
‫و همچنین صاحب خطوط هوایی کوالا
‫خیلی خوشحالم که از قتل تبرعه شد
‫من طرفه کنچ آل انبی ام
‫اون همه شبکه رو سرمایه گزاری کرده
‫بهش اعتقاد داره
‫فک کنم نمی تونی بفهمی . فردی
‫قهرمان من ؛ مک تینن به من گفت
‫من بدترین گوینده ای هستم که تا حالا
‫دیده
‫من به اندازه کافی خوب نیستم
‫اینجا
‫این حقوق اولین هفتت
‫یا پرده بکارت عه الیویا نیوتن جان !
‫چی میگی ؟ ران
‫کارو میخوام
‫و قسم میخورم که دوباره شماره اول بشم
‫پسرمو پس میگیرم
‫شهرتمو پس میگیرم
‫و همه چیزمو با ورونیکا صاف میکنم
‫اما از همه مهتر
‫میخوام برم سراغ کاری که خدا
‫خواست تو این زمین انجام بدم
‫رفتن به سالن کیفیت مو و گویندگی اخبار!
‫ران. روزمو ساختی !
‫من بهترین تیم اخبارو دارم
‫هر چی تو بگی
‫فقط لازمه پیداشون کنم
‫سن دیاگو.به نظر میرسه سفرمون رو از
‫همینجا شروع میکنیم
‫طبق آخرین شنیده
‫چمپ کایند اخراج شد
‫واسه مست بودن و گفتن :
‫"تنها المپیک ورزشی که
‫فنلاندی ها توش ماهرن
‫"خوردن گربه و سگ عه !"
‫♪کی جوجه دوست داره ! تو دوست داری  !
‫ما دوست داریم
‫♪ جوجه ی خوشمزه
‫سر راهتون
‫♪ به ما سر بزنید,هو هو !
‫من افسانه ی محلی سن دیاگو چمپ کایند
‫هستم ,
‫و به 2 تا چیز اعتقاد دارم
‫جوجه ی خوب, و سرشماری
‫یه روشی هست برای سازمان ملل
‫که بچه هاتون رو گی می کنه
‫پس بیان یه سر بزنید و یه بال بردارید
‫'چون وقتی میخورید
‫میگید :" وووومییی"
‫کاتولیگ و یهودی ها قابل پذیرش نیستن!!.
‫خوب؛ بفرمایــید
‫یه وومی مخصوص با یه سالاد وووممی
‫یه بانداژ مصرف شده تو سالاده منه
‫اوه خدا ، بزار حلش کنم
‫بزن به چاک قبل اینکه
‫کلتو خورد کنم . مرتیکه کمونیست عوضی !
‫اگه از اداره مالیاتی ، اسمه منو از لیست
‫خارج کن
‫هیچ وقت خلق و خوی درستی
‫با مردم نداشتی ؛ چمپ !
‫ران ؟ ران برگندی؟
‫بیا اینجا .
‫چطوری رفیق؟
‫خداا، خیلی وقته منتظرتم
‫منم از دیدنت خوشحالم
‫اوه. احساس خونه رو به آدم میده
‫حالت خوبه؟
‫آره،خوبم.
‫الان خیلی بهترم
‫اوکی , بیا بریم یه جا خلوت کنیم ؛ ها؟
‫اوکی . خوبه .
‫خوبه
‫برگرد اینجا
‫عجیب غریب بازی درنیار!
‫خوب ، هرکن منو نشوند و بهم
‫" گفت :چمپ تو یه الکلی خطرناکی ؛ یه نژاد پرستی
‫"و فکر نمی کنم تو اندازه سر سوزن از
‫ورزش حالیت بشه."
‫و من گفتم:" اد، مرتیکه لهستانی عوضی
‫"ساعت 10 صبح عه
‫"بیا یه نوشیدنی بزن و بریم  یکم بیسبال ؛
‫اونجایی که مکزیکها تاچ داون میکنند ببینیم!
‫بعد اخراجم کرد
‫(اصطلاح بیسبال )
‫خوشبختانه ؛تو راه خروجی در
‫من یه صدمه کاری رو الکی وانمود کردم
‫با اون پول ,
‫من اینجارو خریدم
‫خوب، خوشحالم که رو پای خودت میبنمت ، چمپ
‫گوش کن ، میتونم یه سوال ازت بپرسم؟
‫حتما"... هرچی
‫این مرغه؟
‫او، نه بابا
‫واقعا" غیرممکنه که با سرو جوجه واقعی
‫سود گیرت بیاد
‫اره؛ عمدتا از خفاش استفاده میکنیم
‫چی؟
‫آره؛ اما از نوع عالیش
‫این وحشتناک ترین چیزیه که شنیدم
‫آره , بالاخره باید کاری که گردنته یه جوری
‫بکنی دیگه ؛ نه؟
‫پس کاری که تو باید بکنی اینه
‫که خفاش سرخ کنی بدی دسته مردم؟
‫آره، میدونی چرا بهش میگن خفاش؟
‫-خفاش
‫"جوجه های غار  "
‫هیچکی بهشون نمیگه
‫" جوجه های غار"
‫اون های کی هستند که بهش میگن
‫جوجه های غار؟
‫یکی هست که باش آشنا شدم به نام پاکو
‫دوچرخه سرعتی میفروشه تو اسکله
‫پس این یارو بهشون
‫-میگه:" جوجه های غار "؟
‫آره.
‫پس نمیشه گفت ؛ مـــیگند !
‫چرا یه گاز نمیزنی ؟ و بی خیال
‫قضاوت کردن نمی شی؟
‫من عمری لب به خفاش سرخ شده نمیزنم
‫خوشمزس ها !
‫همش تاندونه ! نگا کن
‫خفاش بود؟
‫جوجه ی غار
‫چی تو رو اینجا کشونده ران؟
‫دوست من. منو تو یه کاری داریم
‫تو نیویورک سیتی
‫ووومیی! من پایم!
‫ما قرار میذاریم که من یه گوینده ورزشی باشم !
‫دنی!
‫کرکره رو بکش
‫میدونی برایان فنتنا کجاست؟
‫نشنیدی مگه؟
‫فانتانا نونش تو روغنه !
‫اا؛ عزیزم
‫آره؛ همینه ؛ بازیش بده برام .
‫بچرخ و اون پاهاتو بده بالا . مممم
‫شیطون پشمالو خودمی !
‫نه؟
‫آره:اهه. خوشم اومد
‫او . همینه.
‫آره . آره
‫اوه , جیگره من .
‫اون... اوه
‫حله !
‫از این بهتر نمیشه !
‫این عالیه !
‫آره آره
‫هی برایان ؛ وقتی واسه این آدم کوچیکا داری؟
‫اینجارو نگاه ؛ چه عجب !
‫( نشان از تعجب )
‫هی برایان!
‫چمپ! چطوری؟
‫هی !
‫واو.. این...آروم باش
‫اا, باورم نمیشه
‫اوه واو! خوشحالم از دیدنت
‫خوش آمدید. خوش آمدید به قصر ام !
‫اینجا واقعا" تماشاییه!
‫عالیه!
‫یه خورده شلوغ پلوغ شده امروز
‫ما داریم کاور " گربه تجملی" رو میدیم بیرون
‫میدونی که چی میشه ! اوه
‫این 2 ساله تو چادر زندگی می کردم
‫او؛ آره؛ این اون نیست
‫تو آشپزخونه سونا داریم
‫بیشتر مردم فکر میکنن عجیب غریبه !
‫اما من همش توش مشروب میزنم
‫زیاد اهل مشروب نیستم ؛ اما میدونم باید گرم نگه داریش!
‫اوه , اینجارو داشته باشید
‫این .. این خوش گذشت
‫- ما اینو ظرف 2 هفته تو پاراگوئه عکاسی کردیم
‫- واو
‫میدونید چرا بهش میگن گربه ؟
‫جوجه های ریل !
‫نه !
‫چی ؟
‫مخالفت نکن باهاش !
‫- آره
‫- کلی گوشت عــه
‫اما دوسش دارم
‫و بهترین چیزش اینه که واقعا
‫حرف حق رو زده
‫من از دو شنبه ها متنفرم
‫با دوشنبه اصلا" حال نمیکنم
‫ران از دوشنبه ها متنفره
‫لعنت؛ منم زیاد طرفدارش نیستم
‫همینطور از سه شنبه و چهار شنبه
‫و پنج شنبه هم متنفرم
‫حالا برای چی اومدید اینجا، بچه ها ؟
‫خوب ، برایان
‫ما داریم تیم خبری رو دوباره جمع می کنیم
‫جدا؟
‫و ؛ میخوایم بدونیم که به ما میپیوندی؟
‫خداا؛ نمی دونم والا
‫یه جورایی دنیا اینجا به کاممه !
‫نمی دونم اگه بتونم
‫خداا؛ فهمیدم
‫منظورم اینه که تو یه جوری کونسی جونسهِ
‫عکاس گربه ها هستی دیگه !!
‫چرا باید همه اینارو ول کنی؟
‫هی ، برایان
‫نمی دونم شنیدی یا نه
‫اما نیویورک استریپ کلاب های تمام لختی داره
‫سوالی که هنوز باقی مونده
‫بریک تملند کجاست؟
‫اوه
‫نشنیدید مگه؟
‫نه ؛ چی شده؟
‫بریک .....
‫مرده !
‫بریک تو دریا گم شده بود
‫- حدود یک سال پیش
‫- اوه
‫فک کرده که یه پرنده دیده و پریده تو آب
‫تا نجاتش بده و نوازشش کنه
‫اما هیچ وقت برنگشت!
‫هممون بریکو دوست داشتیم
‫اگرچه هیچ وقت شماره تلفنی نداشت
‫یا آدرس
‫یا شماره امنیت اجتماعی
‫تو ی شش سال کارکردش در اداره
‫هیچ وقت یه چک رو هم نقد نکرد !
‫بریک عزیز خودم !
‫اون آدمه احساسی هم بود ...
‫اون قبل مرگش به من گفت که میخواد اعضای بدنش
‫برای علم و تحقیق اهــدا کنه !
‫تا اون بتونه ببینه که اونا به کجا خواهند رسید!
‫اون در یادها خواهد ماند
‫و به شدت جاش پیش ماها خالیه
‫ممنون جناب کشیش
‫اوه.
‫اوه, بی خیال!
‫- بریک آدم خوبی بود
‫- جدا؟
‫و خیلی دلمون براش تنگ میشه
‫و من بی خیال نمی شم تا قاتلش رو پیدا کنم
‫چی؟
‫قاتلش؟
‫خیلی سخته واسم که باور کنم اون رفته!
‫اون نرفته !
‫احساس میکنم
‫همین دیروز دیدمش
‫احتمالا" داشتی با خودت تو آینه حرف میزدی
‫وقتی اخبار رسید به دستم
‫حتی نفهمیدم چجوری درکش کنم !
‫هیچ کدوممون نفهمیدیم!
‫چرا؟چرا؟
‫چرا اونو ازمون گرفتی !
‫بریک تو صحیح و سالم جلو ما وایسادی
‫خدا لعنتت کنه !
‫بریک!
‫بریک مرده!
‫نه ، بریک زندس!
‫نگاش کنید
‫نمرده
‫اون نمرده بریک.. نمردی
‫تو بریکی !
‫بریک! این تویی!
‫اون مرده!
‫نه! تو بریکی ! دست بزن به خودت
‫-من بریکم؟
‫- آره
‫- من زندم؟
‫100%
‫معلومه که زنده ای
‫اوه؛ واسه رضای بهشت !!!
‫میخواستی یه جورایی مشتش بزنیا
‫میخواستی مشت بزنی بش.
‫یادت میاد سفره عیدمون به سن فرانسیسکو رو؟
‫اینقدر مست بودیم که بریک گذاشتیم
‫تو یخچال
‫و دمه پل گلدن گیت بیرون آوردیمش!
‫کمرم شکست !
‫اونموقع که چمپ و وادار کردی که
‫که لیوان آبجو پر از مایع ظرف شویی رو سر بکشه !
‫زودتر از زمانی که تو بگی : نه اینکارو نکن ؛
‫کشیدش بالا !!
‫!اون برابر نوشیدن سم بود
‫اوه ؛ خدا ، من 6 ماه تو کما بودم.
‫و اونا گقتن از آسیب های عصبی,
‫ امکان نداره که از 55 سالگی بیشتر زندگی کنم !
‫سه سال وقت داری دوست من
‫قراره بمیری !
‫هی؛ هی، یادته؟؟
‫خودم تنها بودم
‫و اون رویای عجیب
‫درخت پرتقال رو داشتم
‫اما بجای پرتقال ،بچه رو درخت بود !!
‫یه درخت بچه بود !
‫بریک، ما چطوری میتونیم به یاد بیاریم ؟
‫این رویای تو بوده!
‫نمی دونم!
‫همشون یکیه !
‫خواب جالبی بود
‫اما ما داریم داستان تعریف می کنیم
‫که شامل تمام اتفاقات عه تیم خبری تو گذشتست !
‫یا اونموقع که من بدنیا اومده بودم و از تو
‫کُس زدم بیرون؟!!
‫داشتم فریاد میزدم: بگیر که اومــــدم! اوه
‫اومدم, مامان!"
‫اولا؛ بریک، من شک دارم
‫که لحظه تولدت رو یادت بیاد !
‫و یه بار دیگه ما اونجا نبودیم !!
‫ران ، من نمیتونم ....
‫نمی تونم جلو خندم رو بگیرم !
‫یه مداد بزار تو دهنش
‫عیب نداره
‫بفرمایید!
‫الان اوکی شدم
‫مرد! این دقیقا" حس درستیه !
‫تیم خبری برگشته!
‫ران!
‫برایان, بریک, خودم, حتی بکستر!
‫این پیرمرد عه خیلی کوچیک و پشمالو عه !
‫هی ؛ ران ، کی داره میرونه؟
‫اوه ؛ اوکی عه
‫روی شتاب یکسان عه
‫کی یخورده بوریتو میخواد ؟ ها؟
‫بهترین کاری که کردم این بود که این سرخ کن
‫ـــــو اینجا کار گذاشتم!!
‫ران ؛ چرا تو این کیف بولینگ ها رو داری؟
‫و این محفظه پر از عقرب؟
‫- اوه ؛ اینا داستانش طولانیه
‫- هی ، ران
‫شتاب یکسان فقط سرعت رو یکسان میکنه !
‫هدایت که نمیکنه !
‫- دوباره بگو؟
‫- اوه
‫خوب,این قرار یه ماجراجویی خفن بشه
‫سیب گنده
‫ران برگندی برگشته.
‫چرا بهش میگن سیب گنده ، ران؟
‫چون نیویورک تو هر خیابونش یه درخت سیب داره
‫اینــم از این!
‫خوش آمدید به
‫GNN
‫نمی دونم ران، راجع به اینجا مطمینی؟
‫بچه ها؛ میدونم یکم شلوغ پلوغه,
‫اما به من اطمینان کنید
‫همه چیز تا ناهار فردا آماده میشه!
‫و ما کل کشورو گلچین کردیم برای
‫بهترین گوینده
‫اونجا Curtis Knightfish
‫از هیستون.
‫اوه, Curtis Knightfish.
‫از این بهترش رو پیدا نمی کنن
‫و اونجام دایام یاوه از کارسون سیتی
‫Diane Yahwea.
‫میدونی که چی بش میگن ، آره؟
‫"سکس با یاوه."
‫اون عممه !
‫و بهترینشون در بیزینس
‫Jack Lime
‫از شیکاگو
‫شایعه شده آلنبی سالی یک میلیون بهش میده
‫این دیوونگیه
‫کی اینقدر می ارزه آخه !
‫او؛ خدای من
‫اون واقعا" محشره !
‫شرط می بندم گهش بو ی چوب صندل
‫رو میــــده !
‫میتونم کمکی کنم بت ؟
‫این چی بود؟
‫گفتم:
‫"میتونم بت کمکی کنم یارو؟?"
‫ااه...
‫منظورت چیه؟
‫خوب تو به من زل زده بودی؛
‫مردک از خود راضی!
‫امضا میخوای؟
‫نه؛ این داشت راجع به تو توضیح میداد
‫ که کی بودی و منم داشتم
‫بهت نگاه میکردم .
‫و بعدش این یه چیزی گفت
‫و من هنوز بت خیره بودم
‫جک لایما مرد فوق العاده اییه!
‫صدام موقعی که حرف میزنم شبیه اینه؟
‫مشکلی داری؟
‫نه نه نه نه نه
‫مشکلی نیست
‫اما یه جور قیافه میگیری که انگار مشکلی داری؟
‫اااع. من شرمندم
‫که این قیافرو میگیرم!
‫قصدم این نیست که قیافمو طوری کنم
‫که انگار مشکلی دارم
‫من این قیافه رو دوست ندارم! باید عوضش کنی
‫و خیلی هم سریع عوضش کنی !
‫اینقدر اون قیافه رو در نیار
‫این قیاقه بهتره؟
‫اوه؛.دوستش ندارم.. ا
‫این قیافه جدیدت داره
‫روانیم میکنه . عوضش کن حالا!
‫داری عصبانیش میکنی
‫من کلی قیافه دارم
‫من فقط دارم سر به سرت میذارم مرد !!
‫به اداره خوش اومدی !
‫قراره کلی اوقات خوب داشته باشیم !!
‫اوه خدای من
‫اونم استایل عه جک لایما !!
‫بیان بچه ها
‫بریم رییس رو ببنیم
‫ما دوربین های جداگانه ای خواهیم داشت
‫برای تو,و بعدش ورزشی و بعدشم
‫هواشناسی.
‫بذار اینو ازت بپرسم فردی
‫آدم با نفوذه جدید چطوره؟
‫خوب ؛ لیندا جکسون یه قفسه پر از جایزه ای
‫امی داره
‫ادم قوی و سرسختیه و عاشق برنده شدنه!
‫اوه ؛ هی، لیندا
‫میخواستم تو رو به ران برگندی معرفی کنم
‫لیندا جکسون
‫چطوری؛ دوست من ؟
‫ران !
‫ایشون لیندا جکسون هستند
‫سلام آقای برگندی
‫اوه.. اوه
‫سیاه !
‫سیاه
‫خدای من ؛ بس کن ، ران
‫من خیلی عذر میخوام.
‫نمیدونم چرا...
‫نمیتونم نگم...
‫سـیاه .. کلمه ی سیاه .
‫سلام، آقای برگندی
‫سیاه..
‫بس کن..
‫سیـــاه
‫اینقدر نگو  سیــاه !
‫-سیاه .. اگه نگم میوفتم میمیرم
‫-اینقدر نگو اینو
‫اوه؛ دانا میتونی یه فنجون قهوه
‫واسم بیاری؟
‫فورا" خانم جکسون
‫مرسی
‫لطفا" بشینید.. همگی
‫- حتما"
‫بشینید.
‫خوب, من میدونم که همتون میدونید که
‫انجمن اخبار در حال خندیدن
‫به کاریه که ما دقیقا" میخوایم
‫تو اخبار 24 ساعته انجام بدیم
‫اما واسه ی اینه که منو اینجا اوردن
‫اون بهترینه !
‫میبینید آقایون . من نمیبازم
‫گوش کن . من حس میکنم که باید شک هارو
‫برطرف کنیم
‫ااه. لطفا نکن
‫من میخوام از طرف کله تیم خبری بگم
‫ما پشتیبان های بزرگی برای
‫آفریقایی ها و آمریکایی ها هستیم
‫ورونیکا چقدر برنزه شده !
‫من اولین آمریکایی و آفریقایی که دیدم
‫رو یادم میاد
‫این آفریقایی- آمریکاییه ..
‫مطمعنی؟
‫آره.
‫صددرصد یقینا مطمعنید؟
‫ران
‫شبیه ماهی و چیپس نیست؟
‫هی ؛ ما هممون از باطن
‫مثل همیم
‫بدبو و صورتی
‫وفتی دبیرستان بودم ..
‫منو دوستام
‫عادت داشتیم یواشکی بریم اتاق قفسه های
‫دخــــترا
‫و زیرچشمی بهشون زیر دوش نگاه کنیم !
‫و من به همشون نگاه میکردم.
‫فارغ از اینکه در هر رنگی باشن !!
‫پس....
‫خدایا، این بدترین جلسه ای
‫که توش بودم
‫..یه مرد سیاه پوست همه جا دنبالم میکرد
‫وقتی هوا آفتابی بود
‫فکر میکنم اون سایه ات بوده بریک !
‫بهش میگفتم لیون
‫و زمانی که هوا ابری بود..
‫چه بلایی سر این لیون میومد؟
‫اون میرفت خونه
‫اون سایَت بوده ..
‫اون داره راجع به سایَش حرف میزنه.
‫دهناتون رو ببندید!!
‫بشینید!!
‫داره چیکار میکنه؟
‫فکر کنم ترسوندیش
‫تو نمیتونی سر بریک داد بزنی !
‫حالش خوبه؟
‫میتوی براش یه آهنگ تسکین دهنده
‫بخونی؟!!
‫با ملودی بالا...
‫من عمری با تو نمیخونم !!
‫اوه.. بی خیال
‫بریک . بریک !
‫لیندا یه بادکنک داره.
‫بهتره یه بادکنک براش بخری ..!
‫اینا واقعیه؟؟ فردی؟
‫لیندا .. من شرمندم
‫نه. مشکلی نیست
‫حله
‫خوب تو یه رییس سیاه داری .. و اون تو رو
‫به وحشت میندازه .این شمارو نگران کرده؟
‫یه خورده،، اگه بخوام صادق باشم
‫تو ترسیدی؟
‫این شمارو وحشت زده میکنه؟
‫اوه. اون یه چاقو داره
‫من هیچ اهمیتی نمیدهم
‫ما اینجا نیومدیم که دست همدیگرو
‫بگیریم و کامبایا بخونیم !
‫سیاه
‫پس تا اونموقعی که شما رتبه بیارید،
‫کنار همدیگه مشکلی نداریم.
‫حالا, اگه نکنید،
‫رابطمون سرد و
‫ناخوشایند میشه ؟ گرفتید؟
‫آره گرفتم ..هممون گرفتیم
‫من عاشق حفاری ام . یک دفعه رفتم برای
‫حفاری گنج و یه بدن نصفه پیدا کردم !
‫از اتاق من برید بیرون !!
‫دارم بهتون میگم ..ما نباید تو این مسایل
‫عقب نشینی کنیم.
‫و من فکر میکنم ما تو این زمینه
‫خیلی محکم بودیم
‫بچه ها بچه ها . براتون یه آپارتمان گرفتیم
‫تو شیک ترین محل با کلی
‫لبــاس های جدید
‫عالیه! کی پخشمون آغاز میشه؟
‫خوب، ناهار مهم فرداست !
‫-ساعت 12 ظهر
‫-اوکی
‫به شما ها ساعت 2 بامداد تا 5 صبح
‫اختصاص داده شده
‫چــی؟ این که شیفت اواخر شبه !
‫"من که از هیچ روحی نمیترسم."
‫اوه ، بی خیال؛ قرار عالی بشه !
‫بیان کلیداتو رو بگیریم
‫بدویید!
‫-تو آپارتمان شراب هم هست؟
‫- صددرصد .
‫قطع نمیشه !
‫بعضی موقع های میشه!
‫اما بعدش دوباره شروع میکنه
‫چیکار میکنی چانی !
‫جواب تلفونو بده !
‫سلام ؛ بله ، بزارید وصلتون کنم
‫شغلت اینه که جواب تلفن رو بدی
‫دارم واسه کریستمس آماده میشم
‫دقیقا" کی دوباره میاد؟
‫زمانه کریستمس عه !
‫دیگه کٍی میتونه باشه آخه !
‫من بریکم !
‫هفته پیش مُرده بودم !
‫من چانی ام
‫از قسمتی که بین کلت و بدنت هست
‫خوشم میاد !
‫موهاتو دوست دارم
‫شبیه پاپکرن خیس عه !
‫مرسی !
‫میخوای لبخندی که برای عکاسا ژست میگیرم
‫ببینی؟
‫آره ، حتما
‫میخوای صورتمو وقتی که یه آبنبات
‫به شکل مار میبینم...
‫ببینی؟
‫آره
‫عالیه
‫زمان مورد علاقت تو روز کی هست ؟
‫الان !
‫زمان مورد علاقه ی تو تو روز چیه؟
‫یک دقیقه پیش
‫آم..
‫سورپرایز !!
‫بابا برگـــشته !
‫ران
‫اینجا چیکار میکنی؟
‫تو جی ان ان کار میکنم.
‫دوباره تو این شهر زندگی می کنم
‫کاشکی اولش یه زنگی میزدی
‫ببین ؛ اصلا" مهم نیست تقصیر کی بود
‫که این جدایی پیش اومد .اوکی؟
‫من کله شق بودم !
‫تو هم یه جنده روان پریش بودی
‫که از قرن 18 سندرم پیش
‫از قاعدگی داشتی !
‫منظورت چیه ، ران؟
‫منظورم اینه که
‫من برگشتم خونه
‫و دوست دارم که بقیه عمرمو ...
‫عزیزم ، کــیه ؟
‫هی ران ؛ من گری ام
‫عاشق ورونیکا !
‫خوب ، این یه هدیه برای منه ران؟
‫نه؛ نیست !
‫برای والتر عه !
‫اوکی
‫پس کی میخوای راجع به گری با من صحبت کنی؟
‫ران ؛ تو منو ترک کردی
‫توقع داشتی چیکار کنم ها؟
‫ران ؛ میدونم این عجیبه !
‫میدونم!
‫که من بقل زنت نشستم .
‫به هم عشق میورزیم
‫نزدیکم که یه اسلحه منوّر بزنم
‫تو کیرت  !
‫او ، ران !
‫اصلا" کار این گری چیه ها؟
‫سابقشو اصلا" چک کردی؟
‫گری در واقع یکی از موفق ترین روان شناسای
‫منهتن هستش
‫خیلی خوبه
‫الان داری ذهنه منو میخونی؟
‫ران ؛ اصلا" میدونی
‫روان شناس چیه؟
‫گاییدمت  !
‫ران!
‫- عیب نداره
‫- بس کن دیگه
‫اون داره خودشو میریزه بیرون
‫عیبی نداره
‫نه ، چی چی عیب نداره
‫اون ناراحته !
‫میدونستی قرار یه مشت ول بدم چون داشتی
‫ذهنمو میخوندی  !!
‫مامان !من اومــدم !
‫سلام ؛ اقا کوچیکه
‫سلام ، عزیرم
‫سلام ؛ والتر
‫سلام ؛ بابایی
‫دلم تنگ شده بود
‫والتر ؛ بابات یه کادو برات گرفته
‫یه هدیه مخصوص خودت دارم ، والتر
‫بفرماییـــد
‫آره ؛ اینجوریاس گری !
‫اوکی ؛ در واقع این برای منه والتر
‫نه نیست !
‫این برا والتر عه !
‫این لباس ابر قهرماناس !
‫این چیه !؟
‫این " مرد توری " هست !
‫نوع جدید ابر قهرماناست !
‫من قرار " مرد توری " بشم !
‫ببین ؛ ران
‫حضانت مشترک راحت نیست
‫اما کاری که ما باید بکنیم
‫اینه که الان دورو ور عه این بچه باشیم
‫حله؟
‫عمرا" !
‫اوه..
‫ببخشید؟
‫بخاطر توعه , ورونیکا,
‫تو اصلا" مادر مناسبی نبودی
‫لازمه یادآودری کنم برات
‫که تو این بچه رو بردی مبارزه خروس ها؟
‫من " مرد توری " ام !
‫مبارزه ی قهرمان ها بود !
‫کلی بهش خوش گذشت !!
‫وقتی اومد خونه ازش خون میچکید !
‫اون هشت تا مرغ برنده رو انتخاب کرد
‫هیچ وقت تموم نشد !
‫هیچ وقت سعی نکردی
‫با بچت رابطه برقرار کنی
‫باشه ؛ بیاین جلو بچه
‫با ادب باشیم !
‫به اندازه کافی مادرش با خواببیدن با این
‫گاوچرون گند زده !
‫اوکی ؛ میدونی چیه !
‫باشه . وسایلتو جمع کن ! بزن به چاک
‫اوکی ؛ من میرم بیرون
‫لازم نیست دوبار بگیش!
‫وسایلتو بردار
‫بعدا میبنمتون !
‫آره ؛ میبینی
‫بای بای بابایی !
‫مرسی بابت هدیه !
‫خداحافظ والتر . آقا کوچیکه
‫قول میدی که
‫تو مدرسه خوب باشی ، اوکی؟
‫حتما"
‫و از این مجهول جنسی هم دور بمون !!
‫ران
‫!پایین باوری ها
‫ران ؛ فکر نمی کنم این کارت
‫درست باشه
‫بهت میگم, اون آدمــاا
‫قیــافه دارن ، کون خوبی هم دارن ؛ سینه هم
‫دارن
‫اما تهش وسطای غروب
‫میخوای بری برسی به پر و پاچه  ؛
‫تا بتونی سرتو بــذاری لای پاهای زن !
‫و به جاش یه آلت مردونه گیرت باید !
‫میگیری که چی میگم والتر؟
‫آره ، گرفتم!
‫ران ؛ از دیدنت خوشحال شدم. فکر کنم
‫وقتشه بری دیگه
‫اوه ؛ ران
‫تو میدونستی !
‫تو پیش بینیش کردی چون داشتی ذهنمو
‫میخوندی ! این تاییدش میکنه!
‫این لایم عه !
‫نگاش کنید !
‫اون یه شاهزاده لعنتی اییه !
‫مرد ؛ یه حسی به آدم میده ، میدونی؟
‫حاضرم همه چیزمو بدم تا باهاش دوست بشم
‫همچین کار سختی هم نیست...میدونی که ..
‫اونجوریام هم عالی نیست.
‫چی گفتی؟
‫چی شد؟!
‫شنیدم یه چیزی گفتی
‫اوه
‫اوه ؛ من چی گفتم؟
‫هیچی باو
‫اوه ؛ نه شنیدم یه چیزی گفتی
‫گفت اونجوریام عالی نیستی !
‫بریک !!
‫این همون چیزی بود که گفتی؟
‫داره میاد اینجا
‫میدونم باو !
‫میخوام این یارو رو از وسط جر بدم !
‫نه ، نه ، نه !
‫فقط یه تیکه کوچک ازش بهم بدید
‫اوه . جک ، ببین.... این فقط
‫این بچه ها زیاد بت نگاه میکردن و
‫و منم یکم احساس عه حسادت کردم
‫و یه کسشعری گفتم !
‫جالبه !
‫تو همونی نیستی که شغلشو
‫به زنش باخت؟
‫اوه  !!
‫الان نباید تو گریمش کنی؟
‫اوکی بچه هاا ؛ کافـــیه
‫نه ؛ ببند گالرو فردی !
‫و تو هم میتونی دهنتو ببندی
‫باشه ؟ جک چلاغ !
‫- اوه
‫آره ؛ آقای کون کُسی روحیه
‫جنگجویی پیدا کرده !
‫این یکیو گوش کن
‫دختر خانم ! .
‫آره !
‫شرط میبندم امشب ما رکورد بینندتو میزنیم
‫شرمنده ! دارم سعی میکنم بینه خودمون نگه دارمش..
‫نه نه نه
‫این کارو نکن ، نکن
‫تو واسه ساعت 2 صبحی
‫جک بهترین تایم پخش رو داره !
‫شاید...نه
‫هی, فردی نه, نه. هی.
‫شرطو قبول میکنم
‫رو چی شرط ببندیم؟
‫اگر ما ببازیم ، نیویورک و ترک می کنیم
‫و هیچوقت دیگه گویندگی نمی کنم
‫اما اگه اندازه یه تیکه برف
‫تو جهنم تو این شانسو داشتی باشی آقا سیبلو..
‫که معجزه کنی و
‫ من رو ببری ، چی؟
‫باید اسمتو به جک چلاق عوض کنی
‫! اونم قانونی !
‫خوشم اومد!
‫روت حساب وا کردم یارو !
‫همه شنیدیدش؟
‫فردی ، شنیدی چی گفت؟
‫آره ، شنیدم
‫- روش حساب وا کردم
‫- اوکی ؛ خوبه
‫چرا ؟ چرا همچین شرطی بستی ران؟
‫ما زمانه پخشمون نصفه شبه !
‫هیچ شانسی نداریم
‫هی ، یارو !
‫اه !
‫این دیگه شبکه خبر محلی نیست
‫ماها اینجا سفت جلوت وایسادیم !
‫چی؟
‫عجب گندکاریه ، اما لعنت
‫خوش میگذره !
‫خوب ، همگــی
‫خانم ها و آقایون
‫امروز بدون ایده های ایشون؛..
‫وجود همچین شبکه خبری امکان پذیر نبود ..
‫آقای کنچ آلنبی
‫اره ، آره
‫مچکرم
‫خوب ،
‫( سخن نامفهوم زدن )
‫کس دیگه ای هم استرالیایی حرف میزنه؟
‫فکر میکردم مثل ما حرف میزنند
‫میشه با من بگید : ها وا یا یا ؟
‫ما دقیقا" صحبتای شمارو نمی فهمیم!
‫این چطوره؟
‫من کنچ آلینبی ام !
‫اوه بله بفرمایید ! خیلی ممنونم
‫عالیه
‫من کنچ آلنبی ام و شما داستان من رو
‫می دونید
‫من یه آدم رو پای خودم هستم
‫پدر مرحوم من ، ویدج آلنبی
‫به من 300 میلیون دلار داد
‫و من با مشقّت زندگی لعنیتمو
‫تبدیل کردم به 305 میلیون دلار...
‫این حقیقته ، حقیقته
‫واو
‫اما این ایستگاه خبری 24 ساعته
‫این یه تاریخ عه
‫مثله این میمونه که کلمبوس یه دنیای جدید
‫کشف کنه
‫و کاپیتان این اتفاق عظیم ، جک لایم ، بهترین
‫گوینده آمریکاییه !
‫برو جک ،
‫برو !
‫مرسی ، و ران برگندی تو هم
‫موفق باشی !
‫اوه
‫دستپاچه شدی رفیق؟؟
‫بیان انجامش بدیم
‫دیدی؟ چجوری چرخید رو میز؟ عالی بود
‫بسیار خوب ، همه ساکت لطفا"
‫بسیار خوب
‫اوکی , آماده ایم .
‫بدو ، بدو
‫پنج ، چهار
‫سه ، دو
‫روزخوش ، و خوش آمدید به جی ان ان
‫ممنون که به چیزی که ما به عنوان
‫ عصر جدید اخبار اعتقاد داریم پیوستید
‫من جک لایم هستم ، راهنمای شما در این سفر
‫که ما فروتنانه بهش میگیم
‫اخبار 24 ساعته
‫اخبار مهم امروز,
‫Mount St. Helens.
‫اوه ؛ اینا همش کلکه ، !
‫اینا همش زرق و برق عه
‫بهتره به همین امیدوار باشیم
‫از ساکنان منطقه خواسته شد
‫تا محل رو ترک کنند
‫ اخبار 24 ساعته. چجوری میخوان اینجوری
‫اخبار بگن ؟
‫حدسم اینه که مجبورن از اخبار های مونده و قدیمی
‫استفاده کنن !
‫نه ، من یه حسی دارم که میگه
‫کارشون درسته
‫و فقط اخبارهایی میگن که لازمه گفته بشه !
‫بذار اینجارو ببینم.
‫"دمای جهانی نیم درجه زیاد شده ,
‫"هشدار دانشمندان آب و هوا ." خسته کنندس
‫"چین میتونه تا دهه ی بعد اقتصاد رو
‫مال خود کنه "
‫♪ Dun-dun-dun-dun-
‫dun-dun, dun-dun ♪
‫نه
‫کس دیگه ای؟
‫چی میشه اگه جا اخبار ، فیلم پورن نشون بدیم؟
‫فردی؟
‫نه ، قطعا" نه
‫می دونم ، چی میشه اگه یدونه از اون
‫چرخنده ای حیات وحش بگیریم؟
‫میارمش اینجا ،
‫اوه ، مسابقه بزرگ گربه ها
‫می دونی ، وحشی ،ببرهای وحشی
‫و شیرها و پلنگ ها و از همینا ..
‫و ما تو استودیو آزادش می کنیم با حدود
‫دوازده تا جوجه
‫موزیک راک میزاریم
‫و اسمشم میزاریم "بذار پاره شه"
‫میخوام ببینمش
‫بذار پاره شه؟
‫تو داری پایان تمدن رو توصیف میکنی
‫این که اخبار نیست !
‫اگه این پایان زمانه ..
‫من میخوام ....
‫یه صندلی ردیف جلو بگیرم با یه
‫ظرف گنده پاپکرن عه کره ای
‫و یدونه پای مرغ چرب نیمه زنده  !
‫اوکی , کاملا" معلومه این وقت تلف
‫کردنه ، من میکشم کنار
‫فردی ! بیخیال باو ! ما اینجا
‫طوفان فکری راه انداختیم
‫داریم تلاش میکنیم که اخبارو
‫یکم کمتر خسته کننده نشون بدیم !
‫و تو یجوری رفتار میکنی انگار ما شاشیدیم
‫تو میلک شیک ت !
‫اخبار باید هم حوصله بر باشه ، ران
‫اینا چیزایه جدیه !
‫تو همونی هستی که اون شرط
‫مسخره رو بستی
‫من نمیدونم چرا مجبوریم به مردم
‫چیزی که نیاز دارن
‫رو بگیم
‫چرا نتونیم چیزی که دوست دارن بشنون رو بهشون بگیم ؟
‫واسا ، واسا ، واسا
‫دوباره بگو !
‫گفتم ، چرا مجبوریم به مردم
‫چیزی که نیاز دارن بگیم ؟
‫چرا نتونیم چیزی که دوست دارن بهشون رو بهشون بگیم !
‫و اونا چی دوست دارن بشنون ران؟
‫که ما تو بهترین کشوری که خدا آفریده
‫زندگی می کنیم
‫موافقم !
‫اونو که خوشحال کرد
‫و باید داستان وطن دوست ها رو بگیم
‫بامزه,حیوونای کوچولو, هاه ? یا غذا ها ..
‫چرا بلوند ها بیشتر دوست داشتی اند ؟
‫و زمینه های تحقیقی مهم
‫راجع به مقدار اسپرم های روی لاحاف های هتل ها
‫و فقط بهترین های ورزشی
‫هوم رانس ها ، اسلم دانکس ، پرش ها و..
‫ و اصلا و ابدا فوتبال !
‫(اصطلاحات بیسبال )
‫من باد رو دوست دارم
‫بریک راست میگه
‫مردم عاشق طوفان اند
‫تورنادو ها ؛ زمین لرزه ها ، سیلاب ها ...
‫ما بریک میندازیم وسطش
‫این کارو میکنی؟
‫مردم دیوونش میشن
‫دوست دارم ببینمش !
‫نه ، این ها ضد تمام قوانین پخشی هست
‫که من میدونم !
‫فردی ، همینطور که مرد دانا یک بار گفت :
‫خوب ؟؟؟؟
‫ده ساعت وقت داریم تا شروع پخش
‫ما فقط 8 ساعت نیاز داریم
‫♪ بانو
‫♪ من  شوالیتم
‫توی زره عــه درخشان
‫♪ و من دوست دارم
‫♪ تو منو اینی که هستم کردی
‫♪ و من ماله توام
‫♪عشقم..
‫شکلاته؟
‫نمی دونم
‫شکلاته!
‫من دوست دارم.
‫یه چیزی راجع به خودت بگو برام
‫خوب ؛ من 19 سالمه و اسم وسطم کورتنی عه !
‫من همیشه میتونم حدس بزنم چقدر
‫آبنبات پاستیلی
‫تو شیشه هست
‫حتی اگه درست هم نباشه
‫تو چطور؟
‫اسم من چانی (نام خوانوادگی ) عه !!
‫من واقعا" خیلی زرنگم و
‫شخص اجتماعی هم هستم .
‫من میتونم 50 تا کلمه تو 1 دقیقه تایپ کنم
‫فقط با 300 تا خطا !!
‫من آموزش دید ه و تاییده شده برای
‫پرتاب موشک نظامی هستم !
‫منم همینطور!
‫چانی ؛  همین الان این مسیج ها از هفته پیش
‫برام رسیده
‫تو به من میل کردیشون؟
‫پس چطوری قرار بود به تو برسونومش؟
‫باید میومدی میدادیش به خودم !
‫اوه
‫تو احمق ترین آدمی هستی که تا حالا تو عمرم دیدم
‫و این اصلا" اغراق نیست !
‫یه خورده حالم بد شد !
‫خوب ، این حقیقته چانی
‫تو !
‫- تنهاش بزار
‫- ببخشید آقا
‫دستای کثیفتو از روش بکش !
‫کمک ! کمک
‫ببخشید ؟
‫منو تنها بزار خانم !
‫ببخشید؟
‫اون خداست بین زنا !!
‫گلن !
‫مسیج هام !
‫تنهاش بزار!
‫امروز نه !
‫اون تو قلبش پروانه داره !
‫چانی ! میتونم تو رو از پشت میز ببینم و تو
‫اخراجـــی !
‫چرا؟
‫خوبی؟
‫تو زندگیمو نجات دادی !
‫میخواست منو آتیش بزنه !
‫این قدرت ها خواست من نبود
‫همینجوری دادمش بیرون
‫شب پیش
‫یه پرنده تعقیبم میکرد!
‫و من دوست داشتم تو پرنده عه بودی !
‫میشه بریم یه قرار عاشقونه؟
‫آره
‫خدا جون . کمکم کن این یکیو بترکونم !
‫قسم میخورم اگه کمکم کنی
‫ من ... ..راهب میشم ! !
‫کلمو میتراشم و میشم یه راهب
‫اهه.. داریم سر کیو کلاه می زاریم !!
‫معلومه من اینکارو نمی کنم
‫اوه ؛ شنیدی؟ ایوان گفت یه کپی عجب غریب
‫ تو پارامپتر عه
‫ساعت 2 صبحه
‫همش گردنه فردی عه !
‫نه من ! . برو بریم !
‫مردمی که تاریخ رو عوض میکنن واقعا"
‫آگاه هستن که میخوان چه کاری بکنن .
‫ ران و تیمش هم تو این فکر بودن
‫که میخوان اخبارو یکم جذاب تر کنن.
‫کمی بعد فهمیدند که داشتند
‫مسیر پخش رو برای همیشه عوض میکردن .
‫سلام ، امریکا
‫ساعت 2 صبحه
‫من ران برگندی هستم و
‫سر خط خبر های امشبمون :
‫آمریکا
‫بهترین کشور دنیاست
‫تاریخ این جهــــان!
‫راست میگی !
‫بسیاری از اخبارها راجع به اینه که مشکل های آمریکا
‫چیه .؟
‫آمین ، برادر
‫خوب ؛ اما امشب سرخط خبرمان راجع به اینه
‫که خوبی و منفعت آمریکا چیه؟
‫بالاخره یکی یه حرف درست تو تلویزیون زد !
‫برای تازه کارا ؛ ما میزنیم در کون
‫در کون نازی ها ، در کون روس ها
‫چه غلطی داره میکنه؟
‫داره راجع به آمریکا حرف میزنه
‫واس چی ؟ مشکلی داری باش؟
‫امشب اولین قسمتو از 11 قسمت تدارک دیده
‫راجع به قدرت و رازهای کُس آغاز میکنیم!!
‫این برنامه با نگاهی
‫ذوق آمــیز
‫نسب به چیزی که میتونه کس رو تحریک کنه ،  نگاه
‫میکنه
‫همینطور ما نگاهی خواهیم داشت به
‫پنجاه تا کس برتر!
‫قرن 20 ام !
‫حرومزاده !
‫آخرین سوالم و بعدش
‫میزارم بری .
‫کی صدرنشین عه این
‫پنجاه تا کس برتر عه  ؟
‫خوب ؛ من نمیخوام همرو لو بدم !
‫گرفتم منظورتو !
‫نفر دومو بت میگم اما
‫لطفا"
‫مادام کوری ! .
‫البته ! البته !
‫ومی !
‫ومی ! ومی ! ومــی !
‫ومــی!
‫برمی گردیم پیشه ران !
‫این باد واقعا" یه طوفان عه !
‫بریک ؟ بریک!
‫صدامو داری؟
‫نمیشنومت ران !
‫اوکی ؛ اما داری جواب سوالمو میدی !
‫پس فکر کنم میشنوی !
‫نه ؛ نمیتونم !
‫بریک ، فکر میکنی خطری
‫برای آدم ها داشته باشه این باد؟
‫من نگران حیوون های نیویورک
‫هستم ، ران
‫یه زن دیدم که سگش
‫رو زمین نبود
‫یعنی میگی جریان باد به
‫سرعت فراصوت یه جت عه ؟
‫مثل این بود که اون زن داشت
‫با یه سگ بادکنکی قدم میزد!
‫و ... تعویض !
‫و برای خبر هشتم و نهایی راجع به حیوانات ...
‫به نظر میرسه اهالی محل نورت یاک , منتانا
‫نازترین هم میهن عه کوچولمون
‫رو روی زمین سبز خدا پیدا کردند
‫این آقا کوچولو رو نگاه کنید !
‫اوه ! واو . اوقات خوشی داشت !
‫خوب؛ برای هممون در جی ان ان
‫من ران برگندی ام
‫و فقط شب خوبی نداشته باشید !
‫شب آمریکایی داشته باشید.!
‫تمومه !
‫واو.!
‫نمیتونسم چشم هامو از صفحه..
‫بکشم!!
‫آره.
‫درخشان بودی ران ، وومــی !!
‫اینه!!
‫همیـــنه
‫من بیرون بودم !
‫آره بریک، بیرون بودی !
‫کارت عالی بود
‫عالی.
‫حرف نداشت
‫این دیگه چه کوفتی بود؟؟؟
‫این دیگه چه کوفتی بود؟
‫هی هی هی آروم باش لیندا !
‫فقط میخواستیم یه چیز جدید رو امتحان کنیم
‫تو کل حالت برنامه رو عوض کردی بدون اینکه
‫با من مشورت کنی؟؟؟ این قابل قبول نیست
‫دقیقا" خواهر !
‫ما همه چیزو بریدیم و دوختیم !
‫و اینیم یه حقیقت ، تو نمیتونی
‫کنترلش بکنی ، مامان کوچولو !
‫گمشید بیرون! همتون فورا" اخراجید !
‫اگه مرد بودی ؛
‫میگرفتم میزدمت !
‫اوه ، اوه ، جدی؟ خوب بفرماا.
‫حملــه کن !
‫بهترین مشتتو بزن !
‫من 5 تا برادر دارم که 2 تاشون
‫دفاع پشتی فوتبال ان .
‫میخوای بزنم؟
‫آره.
‫این مزه ی خوبی نمیده هاا !!
‫بزن ران !
‫فقط بزن ! .
‫ترسیدی؟ مشکل چیه؟
‫این جوجس ؟؟
‫تو یه جوجه ای !
‫اصلانم اینطور نیست!
‫میخوام بزنم سیبلاتو
‫با خونت رنگ کنم !
‫خوب..
‫انگار داری زمان میخری ، ران !
‫نخیرم !
‫ران ! کاری که هزاران سال پیش مردا با زنا
‫میکردند رو انجام بده..
‫و این زنیکه رو مشت بزن !
‫بزنش !!
‫داری حواسمو پرت میکنی
‫اینم از مزه ی تولیدو !!
‫همــــه آمــــــاده !!!
‫ران ! نه !!
‫من نزدم که !
‫مامان ، بچت زخمی شده
‫بچت !
‫این چه صدایی که داری در میاری !
‫یا خدا!!
‫صدات شبیه بادکنک شده
‫خودتو جمع و جور کن مرد!
‫بخش امنیت!
‫اونا پی پی من رو دیدند!!
‫بچه های کلاس هشتم پی پی من رو
‫دیدند !
‫گفتی :
‫پی پی ــتو دیدن ؟
‫تو اتاق قفسه ها ؛
‫اونا پی پی منو دیدن !
‫یه جوری زدیش که برگشت
‫به کلاس پنجم !
‫بندازیدش بیرون!
‫این دیگه چه وضعیه؟ ؟!
‫میدونم شروع سختی داشتم..
‫اما این آمار ها از اونچیزی هم که فک میکردم
‫پایین تره  !
‫باز خوبه اخبار ساعت 2 بوده !
‫حسابی نجاتمون داده !
‫چی؟ راجع به چی صحبت میکنی؟
‫کدوم ؟
‫برگندی؟
‫برگندی کیه دیگه
‫نه نه نه نه ، این نمیتونه درست باشه
‫تیمش با  2
‫شروع کرده
‫بعدش با 5.6
‫تموم کردن؟
‫باورنکردنیه !
‫این 3 برابر بیننده های جک لایم عه !
‫چطوری ممکنه ! ؟
‫اینا کین دیگه؟
‫اونا تیم خبری محلی
‫سن دیاگو هستن .
‫خوشگل خودم !
‫خوب ؛ اونا دیگه برای ما کار نمی کنن
‫اخراجشون کردم
‫خوب بچه ها ، باید بگم که
‫که به شما آقایون یه عذرخواهی بدهکارم
‫من کشوندمتون اینجا و این چیزا همش
‫از همون کلمه ی " بریم " یه فاجعه بود!
‫نه ران ، خودتو اذیت نکن
‫آره ، مشکلی نیست ران
‫جین!
‫برایان ؛ بعد این ماجرا میخوای
‫چیکار کنی؟
‫یه راس میرم لس آنجلس.
‫دوستای توپی دارم اونجا !
‫O.J. Simpson. Phil
‫Spector. Robert Blake.
‫به نظر آدمای توپی میان
‫میوفتیم دنباله دختـــرا !
‫به خودمون میگیم
‫" دختر کش ها "
‫خوشم اومد از اسمش ! باید
‫بزنی پشت  ژاکتت !
‫فکر بدی نیست
‫اوه ؛ بچه ها
‫هی !
‫یه سری خبر دارم
‫فردی ، ما الان اصلا" تو حالمون نیست
‫- این کلمه ی " خبر " رو بشنویم
‫- آره
‫راست میگی ! فراموشش کن !
‫فراموشش کن اصلا" من اینجا بودم !
‫فراموش کن که جی ان ان میخواد که شما برگردید
‫البته ، برای بهترین زمان پخش
‫و حقوق بیشتر !
‫اینقدر سربرسر کیرمون نذار ، فردی!!
‫قضیه چیه؟
‫آره ؛ اینقدر سربه سر کونمون نذار!
‫نه ؛ من شوخی نمی کنم
‫بیننده ها تون از سقف زده بالاتر
‫مردم عاشق کاری شدن که کردید
‫موفق شدید
‫گرفتید ؟ شما موفق شدید. !
‫یه موفقیت گنده و خفن !
‫یا لگن عه جین ریبورن !!!
‫همش مسخره بازی بود ...
‫اما اونا نمیتونن مارو نگاه نکنن !
‫تیم خبری که در سن دیاگو
‫معروف بودند
‫اما در مقایسه با نیویورک
‫زمان خیلی کمی بود .
‫این شهرت مثل یه موشک بود.
‫یه موشک که توش نوشیدنی های
‫مجانی بود
‫و بهترین مهماندار ها
‫خوب واسه هممون اینجا در جی ان ان کافیه
‫تشکر از خدا بابت این حوادث
‫و تشکر از من بابت این اخبار ها
‫من جک ....
‫چلاغ هستم !
‫هی هی هی هی !
‫بیشتر کارای گرافیکی بزار رو صفحه باشه؟
‫اما همین الانش هم زیادیه
‫هی فهمیدی که آقا چی گفت !
‫بیشترش کن!
‫واسه رضای خدا بزارید یه شهروند
‫اینجا حرف بزنه
‫پدر روحانی ران،میتونه دهنشو واسه نیم ثانیه
‫ببنده؟
‫این دقیقا" خلاف همه چیزاییه که
‫تو کل زندگیم براش تلاش کردم !
‫اوه ؛ عزیزم ، بی خیال
‫اگه منو دوست داری ، یه لباس زیر احتیاج داری
‫که بدرده فعالیت های زندگیت بخوره
‫در بهترین فروشگاه های شهر
‫من هواشناس بریک تملند هستم
‫ و عاشق کره ام .
‫کره بسیار مغذیه و
‫خیلی هم مزه خوبی میده.
‫کره!
‫یه چیز جدید که امروزه در صحنه های اجتماعی
‫نیویورک دیده میشه..
‫که نسبتا"بی خطر و با حاله که تو داروخونه ها
‫پیدا میشه و قیمتش با یدونه
‫نوشیدنی سودا برابری میکنه!
‫اینجا برایان فنتانا رو داریم
‫که میخواد توضیح بده چرا همه
‫دارن به سمت کرک جذب میشن !
‫حالا ، برایان میدونم که ما یکم
‫کرک اینجا داریم ..
‫و میخوام همینجا تو استودیو دودش کنیم !
‫این دیگه چیه؟ میدونستی
‫میخواستن این کارو بکنن؟
‫نه !
‫خوب؛ کاری که باید بکنی اینه که بزاریش
‫سر پایپ ..
‫اون اصطلاح " بزارش رو پایپ و دودش کن " از
‫همینجا اومده؟
‫نمی دونم !
‫عاشق زمانی ام که آشپزی میکنی !!
‫اوه ؛ اوه ؛ واو
‫همون موقع حالت جا میاد!
‫واو؛ عالیه ؛ عالیه ؛ انگار فورا"
‫پریدی تو سرزمین سرخوشی !
‫تعجب میکنید که اثراتش خیلی زود.... اوه
‫حاله آدمو جا میاره!!
‫اونا دارن ازش لذت میبرن !
‫معلومه که ازش لذت میبرن ..
‫ناسلامتی کرک عه !
‫خوب؛ الان میفهمیم بچه ها
‫که نباید تو برنامه زنده کرک کشید!
‫هی ، بچه ها
‫میدونید چی یه روز عالیو بهتر هم میکنه؟
‫چی ؟
‫فرم دادن مو واسه همــــه !!
‫آره !!
‫لطفا" بیان داخل و در رو ببندید .
‫اگه راجع به موضوع پرمخاطب عـه ....
‫به نظرم برایان فنتانا یه خبر عالی پیدا کرده
‫راجع به قطعات عه هواپیماست
‫که تو آسمون از هواپیما میوفته پایین!
‫و میخوره رو زمین ؛ و مردم ..
‫!!  صداش میکنن " مرگ از بالا"
‫... ممکنه که ما بتونیم
‫تو ؛ بیا اینجا
‫زیر نظر داشتمت !
‫جدی؟
‫خیلی وقته زیر نظر داشتمت !
‫و تو هرکاری دلت میخواد میکنی.
‫خوب ؛ من یخوره آدم تک رو یی هستم ، فکر کنم.
‫از قالب کار پیروی نمی کنی
‫و تو خیلی شبیه پادشاه جهان
‫اینور اونور پرسه میزنی
‫من فقط یه زنبور کارگرم !
‫فقط همین !
‫میدونی چیه ؟
‫چیه؟
‫اه
‫من خفن سکسی میدونمش !
‫میخوای به من صدمه بزنی؟
‫موضوع اینه
‫آقای برگندی
‫تو یه ستاره دنباله داری و من میخوام
‫روش سواری کنم !
‫خدا، من الان خیلی ترسیدم
‫حالا ؛ میخوام صدا میو گربه در بیاری
‫حالا میخوام مثل سگ پارس کنی
‫پارس ، پارس ؛ پارس
‫مثل یه توله سگ ،
‫آره ؛ همینه ؛ انجامش بده
‫مممم
‫اووو
‫گریه نکن
‫یه جوری سکسی  و در عین حال هم ترسناک عه
‫ترکیب عجیب غریبیه !
‫اوه ، بیاید تو
‫اوه ؛ لیندا
‫ببخشید ؛ لیندا
‫ران ؛ جک میخواست ببینه میتونه
‫دوباره خودشو جک لایم صدا بزنه ؟
‫به جای جک چلاغ؟!!
‫خیلی داره باش میجنگه !
‫نه نمیتونه !
‫اون یه شرط بندی بود
‫اوه خدا
‫اگه میخوای عوضش کنی،میتونی.
‫مثلا چی ؟
‫هنر ناحیه ی قهوه ای رنگ پستان !
‫نه ! نه . اون بدتره !
‫میدونی که بدتره
‫این یکی چطوره ! ؟
‫میتونی خودتو کیر لعنتی صدا کنی  !
‫هجی ــش کن .
‫P. H.U.C
‫برای جامعه ویتنامی خیلی مهم میشی.!
‫فردی ،  نمی تونم ؛ به من گوش کن برگندی
‫این دیگه زیاده رویه ؟ میشنوی؟
‫تو زمین بازی میبنمت !
‫خوب !
‫این ؛ اه
‫جلسه ی خیلی
‫پرباری بود!
‫می تونی ساعت 8 بیای دنبالم !
‫باشه ؛ من نسبت به اتفاقاتی که اینجا افتاد
‫حسابی گیج شدم !
‫بیرون !
‫اوه ؛ ران ، ران . داری یه سری خنده های
‫خفن گارفیلدی
‫از دست میدی اینجا !
‫فکر کنم رییسمون به من تجاوز کرد !
‫چی؟
‫نمی دونم چی شده ،
‫خیلی مبهم بود
‫دست توش بود
‫مو توش بود ، صدا نفس کشیدن بود و لب !
‫ممکنه آدمای دیگه هم بوده باشن ؛ نمی دونم والا
‫به نظر میرسه خاطرخوات شده
‫هی ، مرد ، زنا از وفتی که من خفن
‫مشهور شدم همش دور و ورم هستن !
‫اصلا هم لاف نمی زنم !
‫اما من فقط به فلورنس هندرسون
‫ بیماری شپش آلت تناسلی دادم !
‫این هیچ جوره یه لاف نیست برایان !!
‫این وحشتناک عه
‫هی ؛ این فقط یه چیزه زیباییه که 2 نفر انجام میدن
‫البته به جز اون انگل های میکروسکوپی
‫- که رو کیرو و خایه یکیشون بود !!
‫-من فقط میگم ،
‫مامان سریاله The Brady Bunch
‫باهات کلی حال کرده ...
‫و روز بعدش بیدار شده و فهمیده که
‫ا رو موهای تناسلیش شپش داره !
‫من که بهش کلی شپش Brady Bunch
‫دادم !
‫به نظر من که تقصیر زنه بوده که خیلی حشری
‫شده بوده !!
‫من یه قرار عاشقونه دارم !
‫بریک قرار عاشقونه داره؟؟؟
‫خوش به حال بریک پس !!
‫قرار عاشقونه چیه ؟؟
‫ساده بهت بگم قرار عاشقونه چیزیه که
‫معمولا" دو نفر دور هم جمع میشن
‫یه کم کارای اجتماعی میکنم ، دورهمی نوشیدنی
‫میزنند ، یادا ، یادا ، یادا
‫لباساشون رو در میارن ....
‫- اوه , عیب نداره
‫- نه ؛ یه چیز باحاله
‫باحاله.
‫اوکی عه !
‫ببین ؛ نگران نباش بریک ،
‫ما هواتو داریم.
‫اولین چیز اینه که یه
‫محافظ کوچولو واسه خودت جفت و جور کنی
‫اوه !
‫بفرما..
‫کابینت مجلل کاندوم های برایان فنتانا !
‫اوه ؛ برایان ؛ من میدونم ؛
‫" مهمان روپوش دار " چطوره؟
‫از سلیقت خوشم اومد
‫این یکی خار داره !
‫اینگاری که پوست گورکن بستی سر
‫دودولت !!
‫دو ساعت طول میکشه تا کارت تموم شه  !
‫روکش دارم هست
‫هیچ وقت نمیفهمه که آبت داره میاد !
‫اوه ؛ وایسا وایسا ،
‫داری به چیزی که من فکر میکنم فکر میکنی؟
‫"اوقات خوش عه آلت عه لو دابلین "!!
‫این یکی عالیه
‫دوبین ! .به معنای کلمه فقط واسه
‫اونایی که دوست دارن سکس رو تماشا کنند
‫از یه پارچه جین زبر ساختنش !
‫پس حتی پس از شستشو
‫خوشگل تر هم میشن !
‫صبحت از اوقات خفن شد
‫فکر کنم گرفتم !
‫کاندوم پو بوی
‫این یه کاندوم فوق العادست  !
‫اگرچه یه خورده هم می سوزونه چون با
‫ادویه تند پوشیده شده !
‫کلی هم تاول جا میذاره سر شمبولت !
‫برایان، اسمه کیرتو چی میزاشتی هر وقت این کاندوم
‫رو استفاده میکردی؟
‫سه شنبه چاق !
‫یه لحظه صبر کن !
‫گرفتم !!
‫"روح انعطاف ناپذیر ! "
‫ممم
‫او ؛ این بهترین مارک تو بازار عــه
‫هه؛ من چهارتا از هفت تا بچه نامشروع ام رو
‫با این کاندوم تولید کردم !
‫ آه ؛ اما برایان کار اصلی کاندوم این نیست ؟؟
‫که نذاری زن حامله بشه؟
‫خوب ؛ تو که اصطلاح قدیمی رو می دونی !!
‫" نه "
‫مرسی ران و روز پاتریک مقدس هم
‫بر همه آمریکایی ها مبارک باشه
‫ما رو نقشه داریم ...
‫نقشه کو پس؟؟
‫نقشه ای نیست اصلا" ؛ همش سبزه !
‫نه ؛ نقشه هست بریک.
‫به مانیتور نگاه کن
‫خوب ؛ اه
‫ران ؛ پاهای من کو؟
‫پاهام کو؟؟
‫پاهات سرجاشه
‫من هیچ پایی ندارم ران !
‫اصلا" نمیدونم چجوری سرپا وایسادم !!
‫بریک ؛ پاهات هیچ عیبی نداره
‫فقط رنگ شلوارت با صفحه ی سبز پشت سرت
‫-ران ؛ من هیچ پایی ندارم !!!
‫-مطابقت داره !
‫نود و سه؟
‫آروم باش
‫و بعد از اینکه مدرکمو تو زمینه خبر رسانی
‫تو کلمبیا گرفتم ..
‫یه کار دفتری تو لندن گرفتم برای شبکه خبری
‫ABC
‫واو.. لندن
‫شما خیلی ستایش برانگیزید و من ...
‫من فقط 2 بار از آمریکا زدم بیرون
‫یکیش یه سفر عالی به مکزیک بود
‫و دومیش هم که از کشور زدم بیرون
‫رفتیم به سیلم ؛ اورگن !!
‫سیلم : شهری که به خسته کننده بودن معروفه
‫آقای برگندی ؛ شما دستاچه شدید؟
‫خدا؛؛ آره ه ه ه .!!
‫چون اینقدر طوفانی اومدم سمتت
‫ترسوندمت؟
‫یه ذزه ؛ آره.
‫ببین ؛ مساله این نیست که
‫تو جذاب نیستی
‫من یه خورده قدیمی گرام ..
‫خوب ؛ من یه زن امروزی ام !
‫و بذار بهت بگم
‫وقتی چیزی میبنم که میخوام ؛ فورا" میرم
‫سراغش .
‫میتونم یه سوال ازت بپرسم؟
‫اره
‫این پاهای تو عه که
‫گذاشتی بین پاهام؟
‫نه
‫اوه  ؛ شرمنده
‫دستم بود
‫خوب ...
‫میخوایم اون کارو بکنیم ؛
‫مگه نه؟
‫صددرصد میخوایم اینکارو بکنیم !
‫یه خورده دستپاچه شدم !!
‫چون من
‫قرار با یه زن سیاه سکس کنم
‫شرمنده ؛ شرمنده !
‫این شبیه چیزی نیست که
‫من دوست دارم باهاش کارامو پیش ببرم.
‫وقتی دستپاچه میشم ؛ بعضی اوقات
‫کنترل بلندی صدامو
‫از دست میدم
‫خوب ؛ من اهمیتی نمیدم
‫چون قراره امشب ماله من باشی
‫پس بیا بزنیم بیرون
‫و بریم سراغه سکس بین نژادی !!
‫ببخشید !
‫این بهترین دستگاه سوداییه که تا حالا کسی
‫منو برده !
‫زیبایی دستگاه سودا در مقابل زیبایی تو رنگ
‫میبازه !!
‫میتونم ازتون یه سوال خصوصی بپرسم؟
‫نمیدونم چی هست ؛ اما آره
‫تا حالا کسیو بوس کردی؟
‫آیا  صورت های توی تلویزیون
‫و اسباب بازی های
‫Planet of the Apes
‫هم حسابه ؟
‫قطعا".!
‫پس آره ؛ من
‫Angie Dickinsonو  Dr. Zaius.
‫رو بوسیدم
‫من فقط تو رویاهام کسی را بوس کردم
‫پس ؛؛ من فقط اژدهای کوچیک رو بوس کردم
‫و زنی که موهای آتشین داشت!
‫من تجربه زیادی در بوسیدن ندارم
‫اما یه چیزی رو میدونم
‫همیشه دندون هاتو تو بوسیدن دخالت بده
‫فکر کنم که آماده ام
‫که یه بوس رو امتحان کنم ...
‫سلام خانم جکسون ..
‫نمیخواستم بترسونمتون
‫آقای النبی ؛ انتظار دیدنتون رو نداشتم
‫آره ؛ نه ؛ میدونم ؛
‫منم نداشتم
‫اما بعدش راجع به داستان کوچیکی که
‫ران برگندی و برایان فنتانا دنبال میکنند
‫شنیدم  !
‫شنیدی ؛ بعضی از هواپیماهام از خطوط هواییم
‫یه سری از لوازمشون از آسمون سقوط میکرده
‫این یه مشکله ؟ آره
‫آیا درست شده ؟
‫نمیدوتم ؛ شاید
‫اما اگر این خبر ادامه پیدا کنه ؛
‫سرمایه کوالا سقوط میکنه !
‫ما نمیتونم همینجوری اخبارو ول کنیم که ؛
‫این کار غیر اخلاقیه !
‫ما صاحب خبریم ؛
‫ما میتونیم هر کاری میخواهیم بکنیم !
‫این یکی از مزیت هاشه !!
‫بهش میگن " همکاری "!
‫یه کمپانی با یدونه کمپانی دیگه کار میکنه
‫به سلامتی همکاری !
‫باید بگم یه خورده ساکت
‫به نظر میای
‫فقط واسه روشن شدن موضوع
‫باید بدونی که من
‫هیچ مشکلی با این شام خانوادگی ندارم
‫حسابی عاشقت میشن !
‫ممم. خیلی خوشمزش
‫خوب...
‫چند وقته که شما و لیندا با هم هستید؟
‫مامان ..
‫اوه.
‫نه ؛ عیبی نداره
‫سوال منطقی بود
‫آمم.
‫عشقمون تازس ؛ اما خیلی درخشان
‫میــسوزه !
‫و خیلی سکسی و عرق آلود و بد بو میشه !!
‫تو این عشق بوهای بدی هست
‫چی ..؟ راجع به چی
‫صحبت میکنی؟
‫بزار اینجوری بگم ؛ مثل یه سنجاب
‫تو این رابطه ارضا میشم !!
‫اوه . نه ؛ ما همچین صحبت هایی سر شام نمی کنیم
‫چه کار داری میکنی؟
‫من دارم فیل سفید رو آدرس میدم
‫( کنایه از اینکه چیزی روشن در حال وقوعه اما کسی بهش اشاره ای نمیکنه )
‫من دارم سطح درک و فهمیدن رو با یکسان سازی افزایش میدم !
‫این همه کاریه که دارم اینجا میکنم
‫خوب ؛ داری مثل یه آشغال رفتار میکنی !
‫فکر کنم داره خوب پیش میره !
‫اگه هنوز متوجه نشده باشی ؛ ما همچین
‫صحبتایی نداریم .
‫اوکی ؛ اوکی
‫بابا بزرگ ــو نگاه کن !
‫داره به خودش میگه :
‫لعنت ؛ به این سفید پوسته نگاه کن !
‫رو میز من نشسته !؟ داره غذای منو میخوره ؟!
‫تو خونه ی من ؟؟ به دختر من دست میزنه؟؟
‫بله !
‫- من به دخترتون دست زدم !!
‫- عزیزم !
‫ما یه کارایی با هم کردیم ، بابا
‫خوشت نمیاد !
‫به هیچ وجه خوشت نمیاد !
‫او ؛ خدای من
‫منظورم اینه که من یه آدمم از
‫تره هات ؛ ایندینا
‫با یه کیره گنده و کلی پول و سیگار ماریجوانا
‫اندازه بازوهای یه بچه
‫که فقط دنباله اینم ببینم کی میخواد
‫دودش کنه !
‫بیان یکم اینجا دود راه بندازیم ؛ اوکی؟
‫این کجاش آدم باحالیه ؟؟
‫مشکلت چیه ؛ مرد؟؟
‫لیندا، من نمی فهمم تو چرا پیش همچین
‫آدمی هستی .
‫اوه ؛ میدونی که با چه میام سراغت
‫تو مامان سیاه لیندا !
‫توی ظرف مخلوطش کن !
‫سکسی تَرش کن !
‫اوه ؛ خدای من
‫هی ؛
‫که اون پشت ؛ داره خوراک خوک درست میکنه !
‫chitlins : نوعی غذا با روده های سرح شده ی خوک
‫با سینه های گنده
‫با سینه های گنده  !!!
‫ببخشید؟
‫- این مامانمه مرد !
‫- هی !!
‫دستاتونو رو هوا تکون بدید
‫مثل اینکه اصلا" اهمیت نمی دید
‫لطفا" ، این کارو نکن
‫حالا؛ کدوم یکی از شما
‫جنده های کرکی سیاه پوست
‫میتونه خوراک سیب زمینی رو بده اینطرف؟
‫اوه ؛ فکر نمی کنم این شام خانوادگی
‫از اینم بهتر می شد !
‫کسخولی؟؟؟
‫نه ؛ نیستم !! من یه عصر عالی رو گذروندم
‫بابام با مشت گذاشت تو کلت !
‫من فک کردم اون شبیه پریدن تو ی یه گروه عــه !
‫فقط با مهمون های شام !!
‫تو به خانواده من گفتی
‫جنده های کرکی سیاه پوست !!
‫متنفرم از اینکه بندازمش گردن تو ؛ اما
‫تو بودی که منو به این مهمونی دعوت کردی..
‫ببخشید ؛ ببخشید !
‫نه ؛ من شرمندم
‫من فقط...
‫من فقط زیر کلی استرس ام
‫چون النبی نمیخواد تو ماجرایی که مربوط به
‫اون قطعات هواپیماست..
‫رو پیگیری کنی !
‫" مرگ از بالا "
‫این یه ماجرای عالیه ! با کلی دلیل و مدرک .
‫گوش کن ران
‫تا حالا چیزی از همکاری شنیدی ؟
‫خوب مامانت فکر میکنه که منو تو باید بیشتر
‫پیش هم باشیم ؛ یه خورده وقت بگذرونیم
‫اون فکر نمی کنه که
‫من مثل یه بچه باهات ارتباط برقرار میکنم !
‫این کسشرارو باور میکنی؟
‫اوه! خیلی سخته !
‫چیزاییه که به یه بچه 6 ساله میگی
‫اوه ! حدس بزن !!
‫من با یه زن سیاه خوابیدم !
‫چـــی؟
‫هیچی.
‫بابا ؛ از مرد عنکبوتی خوشت میاد؟
‫نه ؛ اهمیتی برام نداره !
‫هیچ وقت نداشته !
‫ماسکشو دوست نداشتم ؛ لباسشو ؛ تجهیزاتشو؛ تور هاشو
‫مثل کسمغزا وارد میشه !
‫یه شارلاتان واقعیه !
‫شارلاتان کیه؟؟
‫شارلاتان گری عــه !
‫آره خودشه !
‫بگذریم ؛ حالا اون گری عوضی چطوره ؟
‫عوضی چیه بابا؟
‫عوضی یه لغت جالبیه که تو
‫باید هر وقت گری رو میبینی بهش بگی
‫مثلا" وقتی از خواب برای صبحونه پا میشه
‫باید بهش بگی صبح بخیر مرتیکه عوضی!
‫احتمالا 5 دلار بهت میده
‫بری شکلات بخری !
‫جالب به نظر میاد نه؟
‫آره.
‫تو یه عوضی هستی ؛ بابا
‫خوبه ؛ اما تو فقط اینو باید به گری بگی
‫چون اونو خیلی خوشحال میکنه
‫از یه نظرایی منو خوشحال میکنه
‫اما اونو خیلی خیلی خوشحال میکنه
‫بابا؟
‫ها؟
‫بعضی موقع ها یه صداهایی شب میشنوم
‫و میترسم !
‫فکر میکنم یه روح تو کمدم هست !
‫حالا ؛ به من گوش بده فرزندم
‫چیزی به نام روح اصلا" وجود نداره
‫تموم شد رفت.
‫پس چیزٍ واقعی ترسناک چیه ؟؟
‫واقعا" میخوای یه چیزی که باید ازش
‫بترسی رو بگم ؟؟
‫آره ؛ جدا میخوام
‫وودو
‫وودو؟؟
‫(آیین پرستشی در هایتی )
‫آره ؛ وودو ..
‫اون حسابی داغونت میکنه
‫و صددرصد هم واقعیه !
‫قول بده بهم
‫که هیچ وقت به هایتی نمیری !
‫قول میدم بابا
‫خوب بود ؛ از اینکه باهات وقت گذروندم
‫لذت بردم
‫منم همینطور بابا
‫و یه چیز دیگه !
‫دوست داری بعضی اوقات بری هایتی؟
‫نه
‫خوبه ؛ خوبه !
‫چی به بچه گفتی ؟؟
‫هیچی به والله !
‫اون 4 روزه که نخوابیده !!
‫هر جا که میریم ، میپرسه نکنه داریم
‫میریم هایتی !!
‫اصلا" معنی این چیه؟؟
‫من خسته شدم از اینکه تو اونو محافظ خودت کردی
‫از شیطان ووودو !!!
‫تو باید تو یک راه سالم
‫باهاش ارتباط برقرار کنی
‫بذار یه چیزی ازت بپرسم ؛ و اصلا" هم قصدم
‫مسخره بازی نیست !
‫مطمعنی که اون یه عقب افتاده
‫با ناتوانی یاد گیری نیست؟
‫اون هفت سالشه ران !!
‫باشه.
‫حالا به من گوش کن.
‫اون فردا ساعت 8 نمایشگاه علوم داره
‫و اون میخواد که تو پیشش باشی
‫میام اونجا
‫باشه؟
‫حالا ؛ واسه هفته رتبه بندی قرار با کی مصاحبه کنی؟
‫من راجع به کار باهات بحث نمیکنم ران !
‫فقط فردا تو نمایشگاه علوم باش
‫باشه
‫خوب ؛ بهش میگن مصاحبه دهه
‫مصاحبه ی ورونیکا با یاسرعرفات .
‫یاسر کی؟؟
‫رییس سازمان آزادی بخش فلسطین و به تعابییر خیلی ها
‫کلید صلح در خاورمیانه
‫که البته ؛ ورونیکا کورنیگستون همسر
‫قبلی ران برگندی بوده
‫پس واسه رانی یه خورده کون سوزی داره !!
‫یا کیسه بیضه های تونی دینز !!
‫خوب برای هممون اینجا در جی ان ان .
‫تشکر از خدا بابت وقایع
‫وتشکر از من بابت خبرها
‫من کیر لعنتی ام
‫ما قراره تو رتبه بندی ها خورد بشیم !
‫لهو لورده میشیم !
‫واقعا" فکر میکردم این دفعه یه شانسی داشته باشیم
‫موضوع " مرگ از بالا" من چطوره؟
‫بهتره از ران راجع بش بپرسی !
‫اون ماجرا رو داریم میذاریم کنار ؛ برایان !
‫چی؟ چرا؟
‫من کلی زحمت براش کشیدم !
‫خواسته ی من بود ؛ برایان ؛ اوکی؟
‫فقط بی خیالش شو ؛
‫این یه همکاریه!
‫معنی این چیه؟
‫سخت نگیر ران !
‫ما بیشتر از چیزی که بقیه فکر میکردن
‫رتبه آوردیم! دفعه بعد بهش میرسیم!
‫خودت آروم بگیر
‫من نیومدم اینجا که دُوّم بشم !!
‫من فکر میکنم چمپ داره میگه ....
‫خودم میدونم که چی داره میگه ، برایان ..
‫اوکی؟
‫و تعجبی هم نداره برام که
‫شما به چپتون هم نیست !!
‫بیان باهاش روبرو بشیم . اونی که
‫رتبه میاره منم !
‫کم کم دارم به این فکر میکنم که شما
‫دلقکا چه غلطی دارین میکنین !
‫چانی دلقک ها رو دوست داره !
‫البته بجز اون ترسناکاش  !
‫خفه شو بریک !
‫واسه یه دفعه هم شده خفه شو
‫ران
‫سرم داد زد !
‫معلومه که سرت داد زدم
‫تو حق نداری سر بریک داد بزنی
‫هنوز داری کرک میکشی؟
‫نه
‫فقط همون یه دفعه کرک کشیدم !
‫دروغ گفتم !!
‫شش بار دیگه هم کشیدم !
‫تو بریک رو به گریه انداختی
‫تو واسه اون رتبه بندی ها ؛ دیوونه شدی ران !
‫اما دور از شوخی ؛ از اون کرک ها
‫بازم چیزی مونده؟
‫میدونی چیه ران؟
‫ما یه تیم خبری هستیم
‫و اون یه پیوند برای زندگی عه !
‫اما من به اون مردی
‫که تبدیل شدی رو دوست ندارم
‫میدونی، ما موقعی که مارو پیدا کردی
‫خوشحال بودیم ، درسته؟
‫من داشتم از گربه ها عکس مینداختم !
‫چمپ هم داشت به مردم خفاش
‫قالب میکرد ! بریک هم مرده بود
‫ما یه شرط بندی رو قبول کردیم!
‫با دنباله تو اومدن تا اینجا ما یه شرط بندی رو قبول کردیم !
‫اما من دارم کم کم به این نتیجه میرسم
‫که اینا همش برای خودت بود
‫و فقط میخواستی به هر قیمتی رونیکا رو
‫شکست بدی !
‫هیچ ربطی به اخبار نداشت ،
‫هیچ ربطی به تیم هم نداشت!
‫برایان ؛ نکن !
‫میدونی ، من شاید باهوش ترین آدم نباشم
‫اما اونقدری تجربه دارم که این چیزارو بفهمم!
‫میدونم اگه داری به یه زن
‫تو جنوب شهر حال میدی ...
‫تو از زبونت برای گفتن الفبا استفاده میکنی !!
‫دور اون گردیه
‫دور گردیش !
‫کُس !
‫همون کُسش !!
‫من میدونم اون کلمه " همکاری" یه
‫کلمه من درآوردیه !
‫و میدونم که همه این کارات برای این
‫احمقاس !
‫مخصوصا" اگه بت برنمیخوره ،
‫واسه اون زنیکه
‫و من میدونم هرچی که بشه ؛ تو
‫تا همیشه پای رفیقات وایمیسی !
‫باید منو ببخشی برایان !
‫من از اینکه این 15 ساله جــور شمارو
‫رو کولم کشیدم...
‫زخم بستر گرفتم !
‫میدونی چیه ؛ برگندی؟
‫فکر کنم دهنت داره چک میکشه و بدنت ...
‫-اشاره به "Your mouth is writing checks your ass can't cash,
‫(داری گنده تر از دهنت حرف میزنی )
‫حتی نمیتونه....
‫کاری باش بکنه.... !!
‫باشه برید !
‫بهتون نیازی ندارم !
‫خودم گویندگی رو تکی می کنم  !
‫امشب من با یاسر عرفات
‫گفتگویی میکنم
‫-این وحشتناک عه
‫-رییس سری سازمان آزادی بخش فلسطین.
‫بیست ثانیه دیگه میری رو دوربین . ران .
‫بیست ثانیه
‫آماده ای؟
‫اون چیه؟
‫هاه؟
‫اوه ؛ هیچی باو
‫فقط یه تعقیب گریز ماشین عه
‫روی ماهواره از شهر
‫میلواکی
‫میدونی چیه؟
‫پخش زندشو بهم بده تا
‫شروع کنم
‫نه ؛ این که خبر نیست ؛ ران
‫زندشو پخش کن ؛ باشه؟
‫و دوباره سوال نکن !
‫بیل!
‫- حالا برای شما بیننده های امروزی
‫- برو که رفتیم
‫گزارش یه تعقیب و گریز ماشین
‫ ممکنه پیش پا افتاده به نظر بیاد
‫-3.2...
‫-اما در سال 1980 کار بی سابقه ای بوده
‫عصر بخیر
‫من ران برگندی هستم
‫که از نیویورک گزارش می دهم
‫ما یه خبر فوری از مرکز کشور داریم
‫یک تعقیب و گریز
‫ماشین با سرعت در حال وقوعه
‫لوگو خبر فوری رو نگه دار..
‫تصویر ها رو نگه دار..
‫که سرعتش 100 مایل بر ساعت شده
‫و برای اوین بار در تاریخ خبر
‫ما زنده اون رو براتون پخش میکنیم
‫تا زمانی که حل بشه
‫یا یه تصادف سنگین بشه
‫-ویا یه تیراندازی بزرگ
‫- ریچارد!
‫عجله کم ؛ بیا اینجا!
‫تعقیب و گریز زنده داره از اخبار پخش میشه
‫بابا کی قراره بیاد؟
‫اون میاد
‫یه خورده ناراحت شدی؟
‫میخوای اون کاری که ما بزرگترا
‫یه جوری راجع به احساساتمون حرف میزنیم رو بکنیم؟
‫اوه ؛ معلومه نه
‫اوکی
‫این دقیقا" نبض چیزیه که الان
‫
‫تو کشور داره رخ میده
‫فردی؛ چه خبره ! ؟
‫چرا یه تعقیب گریز ماشین محلی
‫تو تلویزیون داره پخش میشه؟
‫برگندی گفت ؛ اصرار داشت ..
‫نمی بینی این حروم زاده زرنگ داره چیکار میکنه؟
‫-ما هیچ خبری نداشتیم ؛ پس اون داره یکی میسازه !
‫-نمی تونی این کارو بکنی!
‫به ران بگو نظرشو راجع به مشخصات راننده بگه !
‫ران ؛ نظرتو راجع به راننده بگو!
‫اوه؛ ما فکر میکنیم که
‫راننده ممکنه تحت تاثیر مواد مخدر باشه
‫ممکنه 2 متر اینا قدش باشه .
‫اما 2 متر لاغر !
‫حدود 160 سانتی متر اینا !
‫اون ممکنه یکی یا 2 تا گروگان داشته باشه !
‫اوه ؛ ما نمیدونیم شاید اون ...
‫خطوط تلفنی داره منفجر میشه !!!
‫همش راجع به این تعقیب و گریز عه !
‫تا حالا همچین چیزی رو ندیده بودم !
‫آقای عرافات
‫آیا
‫سناریویی وجود داره که باهش بشه
‫با اسراییل به صلح رسید؟
‫صلح چیزیه که در قلب من میسوزه !
‫من خودمو متعهد میدونم به ....
‫چی شد..... ببخشید..
‫چه بلایی سر پرامپتر اومد..؟
‫شبکه به یه خبر زنده دیگه
‫سُویچ کرد!
‫یه جور تعقیب و گریز دیوانه وار ماشین !
‫کی داره این تعقیب و گریز رو پوشش میده؟
‫من اینجا با مهم ترین شخصیت
‫ مصاحبه تو طول عمرم نشستم
‫و اونا سویچ میکنن به یه
‫تعقیب و گریز ماشین؟؟
‫دوست دارم تعقیب و گریز ماشین رو ببینم !
‫تو لازمه دهنتو ببندی
‫این شدیدا" هیجان انگیزعه !! اوه ! اوه!
‫اون زد به یه ماشین ؛ اون زد به یه ماشین
‫زد به ماشین !
‫دیدید؟
‫- زد به ماشین !
‫- واو!!
‫زد به ماشین!
‫از کی تا حالا اخبار اینقدر عالی شده؟
‫و اون کنترل ماشینو
‫از دست داد
‫این دقیقا" همون چیزیه که ما نیاز داشتیم !
‫یه خورده خسته کننده شده بود !
‫هی ؛ کارت عالی بود !
‫مرسی گری !
‫فکرنکنم بابات دیگه بیاد !
‫شرمندم عزیزم؛ اما باید بریم !
‫اینقدر ذهنمو نخون !!
‫باشه !
‫این همون چیزی بود که نگرانش بودم !
‫این  کارو با ذهنت کردی؟
‫نه
‫دروغگو
‫همین الان با خبر شدیم که
‫پلیس مظنون رو دستگیر کرد !
‫معلوم شد که ایشون یه آقای سالخورده بودن !
‫و 80 سالشه !
‫و اون یکم گیج شده بود !
‫غیرقابل باورعــه !
‫من ران برگندی هستم
‫و فقط شب خوبی نداشته باشید !
‫شب آمریکایی داشته باشید !
‫و همــــه؛ آزادید.
‫آره !
‫عالی!
‫باشه !
‫باورم نمیشه ران !
‫انجامش دادی ؛ ران
‫او خدای من !
‫ممنونم فردی !
‫من لیاقتم این نیست.
‫این یه تلاش تیمی بود !
‫واقعا" میگم
‫حالا؛ خانم ها و آقایون
‫هممون میدونیم که یه دلیل داره
‫که الان جی ان ان به صدر رسیده .
‫:و اون دلیلم چیزی نیست جز
‫بهترین اخبارگو عه جهان !
‫بسلامتیش !
‫آقای ران برگندی !
‫آره ؛ ران ؛ آره
‫بترکونش رانی !
‫بزنیــم بیرون !
‫آره ؛ مرگ بر ران برگندی !
‫ما انجامش دادیم ؛ عقیق جهنمیم !
‫تو جادویی!
‫ران ؛ باید بیبنی داری چیکار میکنی
‫به نام افسانه ایکاروس
‫ایکاروس , لبریز از حماقتی بود
‫  که با غرور همراه میشد
‫زیادی اوج گرفت
‫و خورشید بالهاشو سوزوند.
‫شهرت برگندی بیشتر از چیزی بود که
‫خودش قبلا" تصور میکرد
‫و همینطور سقوطش بسیار سهمگین بود
‫اوه ؛ خدای من رانی !
‫ران !
‫- این در لعنتی رو باز کن
‫- یکی زنگ میزنه آمبولانس؟؟
‫جلوی ما نمیر !
‫خوش باشی ؛ آقای ران برگندی !
‫یکی زنگ بزنه آمبولانس !
‫خدا لعنتت کنه میلتن ؛ این چه کوفتیه !
‫خوب ؛ ران
‫من . اه..
‫به نظر میرسه که اعصاب بیناییتون
‫از کره های مربوطه مغز جدا شده !
‫چی؟
‫جور دیگه ای نمیتونم بگم  که ...
‫شما کور شدید !
‫میلتن ؛ من یه گوینده ام
‫من اخبارو با چشام از تلپرامتر میخونم !
‫این کاریه که میکنم !
‫حالا چجوری زندگی کنم؟
‫من مشاور کاری نیستم اما
‫خیلی چیزا هست که تو میتونی انجام بدی
‫مثلا" یه پیشگو ؛ یا عارف !
‫مشخصا" باید یه چیزی تو این
‫مطب کوفتی نوسازت
‫ باشه که بتونی
‫باهاش به من کمک کنی!
‫آروم باش !
‫باید یه چیز کوفتی اینجا باشه
‫آروم باش
‫زامبی ! زامبی
‫آه
‫دستم بهت برسه میکشمت !
‫دنیای نابیناها
‫ران برگردی کسی که در رسانه تصویری
‫به اوج رسیده بود
‫برای همیشه وارد این
‫حوضه ی تاریکی شد
‫♪ Always lonely
‫♪ Always looking
‫♪ To get even with the men
‫who did him wrong
‫♪ That was Billy
‫کیه؟؟
‫ران ماییم !
‫مطمعنا" شما آقایون به خاطر سفر طولانیتون
‫حسابی گرسنه شده اید
‫امیدوارم بیسکوییت و کالباس طعم دار
‫دوست داشته باشید!
‫هنوز تازس !
‫بفرمایید
‫خوب؛ همه ی بچه های اداره دلتنگتــن، ران .
‫جک لایم از وقتی که رفتی
‫جاتو پــر کرده !
‫میدونی , همچین آدمه بدی هم نیست!
‫هاها !
‫الان اسمشو جک لامی میگه !
‫خوب ؛ اون نباید این کارو کنه
‫باید با همون جک چلاغ ادامه بده !
‫بریک !
‫اینا مهره های چکرز  عــه !
‫نخورشون !
‫لیندا چه خبر؟
‫اصلا" زنگ نزده !
‫لیندا خفن سرش شلوغه!
‫ران , میخوام دستور پخت اینارو ازت بگیرم !
‫خوب ؛ تمام روز با خودت چیکارها میکنی ران؟
‫تو اینجا تقریبا" از همه چیز دور هستی
‫خوب ؛ همه روزا یکیه برام !
‫بخاطر سیاهی ؛ تو خواب با وحشت و جیغ بلند میشم!
‫چون فکر میکنم مُردم !
‫هرروز؟
‫آره ؛ هر روز !
‫و بعد با چیزی که بهش میگم:
‫ماجراجویی بزرگ ؛ شروع میکنم !
‫درست کردن صبحانه !
‫همه چیز از ناخون تا زیر لیوانی رو میخورم !
‫یه دفعه یه گاز محکم زدم به جا سیگاری !!
‫فک کردم یه وافـــل خوشمزس !
‫بدجوری اون وافل رو میخوام !!
‫لعنتی کله دندون هامو داغون کرد !
‫نفهمیدی جاسیگاریه مثل
‫وافل داغ نیست؟؟
‫نه ! نتونستم !!
‫چون من کورم!
‫من 23 ساعت روز یا 22 ساعت روز کور نیستم
‫من کله زمان کورم !!
‫اصلا" میدونی چیه وقتی که نصف قوطی
‫کچاپو بخوری و فکر کنی
‫که یه بطری شراب عــــه ؟
‫حتی خالیش کردم تو ظرف شراب !
‫اگه نصف اون قوطی کچاپو خوردی
‫این میشه....
‫میشه حدودا" 8 یا 9 تا قلُپ ! منظورم
‫اینه نفهمیدی اون کچاپه ؟؟
‫نکنه با لکنت گفتم!!
‫من کـــــــــــــــورم!
‫اوقات سختی داشتی ران ؛ میفهمم
‫میدونی بدترین تحقیرش چیه؟؟
‫حتی نمی تونم جق بزنم  !!
‫چرا؟؟
‫لامصب؛؛ یه روز صبح، 20 دقیقه
‫داشتم ساق پامو میمالوندم !
‫تعجبم اینجا بود که پس اون حس و حالش کجاست ؟
‫" اون لذت ارضا شدن کجاست "
‫داشتی ساق پاتو میمالوندی و فکر میکردی کیرته؟
‫میدونم فکر میکنی من احمقم !
‫مگه نه؟
‫- نه!
‫- یه آدم عجیب غریب
‫که تو یه فانوس دریایی عجیب وسط
‫ناکجا آباد زندگی میکنه !
‫ران ؛ این انتخاب خودت بود که اینجا
‫زندگی کنی !
‫میدونی واسه چی اینجا زندگی میکنم؟
‫بذار خیلی شمرده و خیلی بلند دلیلشو بهت بگم.
‫من !!
‫کــــــورم!!!
‫به نظرم باید بریم
‫آره شاید باید برید .
‫چرا از اینجا نمیرید بیرون؟
‫با وجود انزوای مطلق من تو این خراب شده
‫سَر زدن عــه شما آقایون
‫فقط بدترش کرد !
‫خداحافظ ران !
‫چی؟
‫نه ! نرید !
‫لطفا" واسید .من خیلی تنهام
‫برگردید !
‫واسید !برگردید
‫من تنهام !
‫چرا این بلارو سرم آوردی خدا ، چرا؟؟؟؟
‫نمی تونستی یه بچه رو شفا بدی
‫یا یه حیوون جدید خلق کنی؟؟
‫نه ؛  باید میزدی ران برگندی رو کور میکردی
‫خوب ؛ هیچ وقت فکر نمی کردم که اون ران برگندی عظیم رو ببینم
‫که همش به حاله خوش تاسف میخوره !
‫کیه؟؟ صدا چی بود؟
‫دستمو بگیر!
‫نمی تونم ببینمش!
‫دستتو دراز کن ؛ ران!
‫الان مجبوری واسه خودت یاد بگیریش
‫باشه. این...
‫اوکی .بفرما
‫بلندشو.. بفرمااا
‫چر؛ این تویی؟
‫با صدام نتونستی منو شناسایی کنی؟
‫جان مایکل وینسنت?
‫(بازیگر)
‫واقعا"؟؟
‫همه ایستگاه های خبری دارند کاری که تو کردی
‫رو کپی میکنن ران !
‫همه خبرا راجع به حیووناس ، یا تعقیب و گریز ماشین
‫یا استریپ کلاب ها !
‫همه این اتفاقا شروع شده و رواج پیدا کرده
‫و ران برگندی قدیم هم باعث و بانیش بوده !
‫برای همین از
‫WBC NEWS
‫اومدم بیرون
‫چی؟
‫هیچ اخبار واقعی نیست...
‫که بشه اون بیرون گزارشش کرد !
‫همش شده راجع به رتبه بندی !
‫ورونیکا
‫برای چی اینجایی؟
‫برای پسرمون اینجام ؛ ران
‫والتر بهت احتیاج داره
‫من نیازت دارم تا مسئولیت پذیزی رو...
‫برای خودت و برای اون بچه شروع کنی.
‫میفهمی که داری با یه مرد صحبت میکنی
‫که همین صبح میخواست دندوناشو
‫با خرچنگ زنده مسواک کنه؟
‫چی؟؟
‫باید دفعه دومی که بهش دست میزدی، میفهمیدی که اون
‫مسواک نیست!
‫منظورم اینه که مثل بریدن کیک
‫آسون نیست !
‫خوب؛ پس بریم سراغش
‫حالا ؛ چاییتو بخور
‫اوه!
‫-بزار یه اسفنج بیارم خودم تمیزش میکنم
‫-نه نه ؛ همونجا بشین
‫جیم ثانیه تمیزش میکنم!
‫بزار دوباره امتحانش کنیم
‫تو پرتش کردی؟
‫آره من کردم
‫فقط خط های منحنی یادت باشه.
‫خط و خطوط.
‫-چشم های سبز
‫الان باید از حس ها دیگه ات
‫هم استفاده کنی !
‫نمی تونم !
‫بکستر یه چیزی لب ساحل پیدا کرده
‫ران ؛ موظب باش !
‫موردی نداره!
‫والتر ؛ این چیه؟
‫یه جور ماهییه
‫او؛ خدای من
‫اگه اون توی این تور بمونه،
‫زنده نمی مونه
‫والتر ؛ عزیزم ؛ این یه کوسه اس !
‫فرزندم!
‫نگران نباش!ما نمیذاریم این
‫دوستمون بمیره !
‫با هم دیگه نجاتش میدیم پدر !
‫این ، تا موقعیه که به اندازه کافی
‫قوی بشه تا توی اقیانوس شنا کنه
‫اینجا نگه میدارتش !
‫میتونم اسم براش بزارم؟
‫معلومه میتونی ؛ پسرم
‫نظرت راجع به خل و چل چیه؟
‫بی خیــال باو!
‫جدی تو یه دونه از اون شکارچی های بالفطره
‫اقیانوس داری...
‫و میخوای اسمشو بذاری " خل و چل" ؟
‫بعدا" وقتی بهم اجازه دادی که روی چیزی اسم بذارم
‫لازم نیست اینقدر راجع بش عوضی بازی در بیاری!
‫چرا این کارو نکنیم !
‫بیا اسمشو بذاریم دوبی
‫این همه چرت و پرت گفتی، بعدش این بهترین اسمیه
‫که به سرت زده؟
‫خوب؛ از این بهتر دیگه چیزی براش پیدا نمی کنیم
‫منظورم اینه ؛ قطعا" نمی تونی
‫اسمی روش بذاری که خوب به نظر برسه !
‫چطوره ما کلا" بی خیال این قضیه اسم ها بشیم و
‫تو مستقیما" بری به جهنم؟
‫خوب؛ من نمیدونم چیکار کنم
‫میتونیم مثل همیشه آب رو آلوده کنیم و بذاریم بیوفته بمیره
‫ووه ؛ ووه ؛ووه
‫بزار اسمشو همون دوبی بذاریم
‫خوب؛ پس حل و فصل شد.
‫اسمش دوبی عه !
‫ما بهش میگیم دوبی حتی اگر هیچکی
‫این اسمو دوست نداشته باشه !
‫باشه ؛ باهاش میتونم سر کنم !
‫نگران نباش بکستر ؛
‫ما به اون غذا های تو رو نمیدیم !
‫اگرچه ران برگندی بیناییش رو از
‫دست داده بود
‫اما هیچوقت تا به الان اینقدر واضح ندیده بود
‫موفق شدی !
‫و با هر اینچی که دوبی بزرگ می شد
‫قلب ران هم بزرگتر می شد!
‫همش یه مشت خط و خطوطه مزخرفه؟
‫نیست؟
‫نه ؛ عالیه
‫خیلی زیباس !
‫پس گری چی؟
‫دو هفته پیش جدا شدیم
‫خیلی از لحاظ عاطفی پایدار بود!
‫خیلی آزاردهنده بود !
‫و بعد درست مثل گذر فصل ها
‫اینبار نوبت دوبی بود تا به آب های عمیق
‫که خونش بود
‫برگرده!
‫صدای شالاپ شلوپ دمش رو دارم میشونم !
‫در واقع داره به دوردست ها شنا میکنه !
‫آیا بعدا" برای شونه هاش ، دنبالمون میگرده ؟
‫کوسه ها شونه ندارند ؛ ران
‫نه ؛ اون فقط داره شنا میکنه
‫و فقط دنباله شکار ماهی
‫واسه خوردن عــه
‫اون بهترین دوستم بود !
‫♪ You
‫♪ Swam with strength
‫♪ Loved with grace
‫♪ You touched us all
‫♪ With your expressionless
‫♪ Face
‫♪ Doby, oh, Doby
‫♪ May you find many treasures
‫♪ Both emotional and monetary
‫♪ You were wise and loving
‫♪ and never contrary
‫♪ Doby
‫♪ Oh, Doby
‫♪ I'll never forget thee
‫♪ Doby
‫♪ Oh, Doby
‫♪ I'll never forget thee
‫قول بده بابا ؛ که همیشه کنارم
‫باشی.
‫قول میدم
‫اگه بگم همیشه کنارت میمونم
‫هیچ چیزی توی این زمین خدا نیست
‫که بتونه جلو منو بگیره !
‫دوست دارم ؛ بابایی !
‫بیان برگردیم به فانوس دریایی ، باشه؟
‫بریم
‫باشه.
‫بریم !
‫امیدوارم کلی ماهی و آدم بخوری دوبی!
‫اوه ؛ اینجایی
‫این صدف های خوشگل رو
‫تو مصب دریا پیدا کردم
‫فکر کردم امشب بتونیم بخارپزشون کنیم
‫و با سس کره و
‫و یخورده هم شراب
‫ورونیکا
‫بله؛ ران؟
‫میتونی اینو توضیح بدی؟
‫ران ؛ دکتر برنگلی هستم ،
‫کلی مسیج گذاشتم
‫یه جورایی فکر کنم پاک شدن
‫اما یه روشی هست که
‫شاید بتونه بیناییتو برگردونه
‫اگه علاقمندی بیا پیشم
‫خوب ؛ تو این مسیج ها رو پاک میکردی؟
‫آره ؛ ران
‫فقط بزار توضیح بدم
‫چطوری تونستی؟
‫ما هیچوقت اینقدر خوشحال نبودیم و من فکر کردم..
‫فکر میکردی که اگه من دوباره ببینم..
‫یه جورایی دیگه نمی تونم تو و والتر
‫رو دوست داشته باشم؟
‫آره !
‫لعنت بهت زن !
‫به من دروغ گفتی!
‫همه چیزمو بهت دادم
‫قلبمو بهت دادم
‫لبخندمو
‫حتی اسپرم هامو !
‫و تو به من دروغ گفتی !
‫بابا !
‫عزیزم!
‫نه ! بابا!
‫نرو ، بابا!
‫بابا!
‫والتر ، فقط..
‫عزیزم ؛ باید بذاریم بره !
‫اون باید آزاد بشه
‫درست مثل دوبی..
‫اون برمیگرده!
‫خودش قول داد.
‫میشه برام یه تاکسی کوفتی بگیرید !
‫ناسلامتی کوریم ها !
‫البته !
‫ران ؛ عمل موفقیت آمیز بود
‫اما تا وقتی که این بانداژ هارو باز نکنیم
‫نمی تونیم مطمین بشیم !
‫خوب؟
‫آره !
‫می تونم ببینم.
‫اوه ؛ خدا ؛ اوه خدا ؛
‫همگی ؛ این ران برگندی عه
‫شما الهام بخش من بودید.
‫اوه ؛ مچکرم!
‫خوش اومدی ؛ ران !
‫مرسی ؛ مرسی بری !
‫خوش بگذره تو ویتنام !
‫بریک !
‫من و بریک داریم بچه میاریم ! میخوایم
‫اسمشو بذاریم تورتیا جکسون !
‫- خوبه!
‫-من تو 22 ماهگیه حاملگیم !
‫-خوب ؛ بیا اینجا ببینم پدرسوخته
‫بیا یکم نوشیدنی بزن ران
‫بیا.
‫اوه ؛ نگه دارش اونو، من برم بیرون یکم هوا بخورم
‫چطور پیش میره؟
‫اوه ؛
‫من خوبم؛ فقط...
‫کلی آدم اونجان!
‫ببین ران ؛ شرمنده که من
‫هیچ وقت زنگ نزدم یا نیومدم پیشت.
‫-نیازی به توضیح نیست !
‫-اما ؛ گوش کن ؛ منظورم اینه ؛ تو برگشتی
‫سلام ؛ ران
‫تو اینجا چیکار میکنی؟
‫باید یه چیز خیلی مهم رو بهت میگفتم !
‫تو باید لیندا جکسون باشی !
‫تو هم باید ورونیکا باشی.
‫آره ؛ هستم.
‫خوشوقتم!
‫برای من لحظه ی متأثر کننده اییه!
‫لطفا" ؛ اینو یه توهین حساب نکن...
‫اما اگر دوباره به ران دست بزنی..
‫با تفنگ بادی میزارم تو کُست !
‫اوه ؛ خوب ؛هر چه قدر بخوای
‫میتونی گنده حرف بزنی !
‫اما حدس بزن ؛ عددی نیستی جنده خانم !
‫با من در نیوفت لیندا !
‫چون با این " تندر سفید " نمیشه در افتاد
‫وگرنه بیچاره میشی!
‫تندر سفید : اسپرم مرد
‫یه خورده حالم گرفته بود..
‫اما این صحبتاتون حسابی
‫حالمو جا اوورد !
‫خوب ؛ فکر کنم باید شما دوتا رو تنها بزارم
‫و از این ملاقات لذت بردیم
‫خانم کورنیگستون !
‫عالی بود
‫میخواین سریع همدیگرو بوس کنید؟
‫ران ؛ بفهم چه خبره!
‫به عنوان جواب منفی در نظر میگیرمش!
‫خداحافط لیندا!
‫میدونم چرا جواب مسیج هامو نمیدادی
‫اما به خاطر خودم نبود ؛
‫به خاطر والتر بود که نیم ساعت دیگه
‫تو مدرسه تیشمن تو خیابون 65 ام
‫رسیتال پیانو داره !
‫و اون یه قطعه برای تو آماده کرده ؛ ران
‫اه ؛ والتر
‫اگه اونجا باشی براش یه دنیا ارزش داره!
‫ران ؛ همین الان یه تماس از اتاق فرمان داشتم !
‫اوه ؛خانم من طرفدار پروپا قرصتونم!!
‫شیلا بلک لدج.
‫مامان سریال های طنز
‫Four's a Family, Five's a Crowd,
‫فهمیده که شوهرش بهش خیانت کرده
‫و اونم وقتی شوهرش خواب بوده
‫کیرشو بریده!
‫اوه ؛ خدای من
‫پلیس که رسید ؛
‫در رفت تو ماشینش..
‫و الانم مشغول یه
‫تعقیب و گریز خفن اند!
‫ما یه ماهوراه زنده اونجا داریم..
‫اما الان باید بریم !
‫ران ؛ این میتونه دوباره برگشت تو به
‫تلویزیون باشه!
‫ورونیکا ؛ من
‫نه ، ران ؛ نه
‫این تعقیب و گریز رتبه 1 رو برات میاره
‫-والتر خودش درک میکنه
‫برو
‫بدو ؛ ران ؛
‫اولویت ها !
‫ورونیکا ؛
‫بدووو باو !
‫صدامو داری؟
‫آره . صداتو عالی و واضح دارم
‫تو برمی گردی و
‫این خبـــر رو میگیری!
‫-این میترکونه .
‫-درسته!
‫خوب ؛ این خوبه که برگشتی به خونه؟
‫ام ؛ اره ؛ حس خوبی داره
‫خدا نگاش کن
‫مثل فانوس دریایی تو شب !
‫غاز طلاییه خودم
‫خیلی خوب ؛ عزیزم
‫من بهت یه سری جزییات میدم
‫پنج ؛ چهار
‫سه ؛ دو ...
‫عصر بخیر آمریکا ؛
‫بعد یک مدتی غیبت
‫خیلی خوبه که بازم برگشتم پیشتون!
‫من ران برگندی هستم
‫ما امشب یه ماجرا داریم
‫که مربوط به یک خیانت ؛
‫یه کیر بریده
‫و یک ستاره ی تلویزیون و تعقیب و گزیر ماشین
‫میشه !
‫دوربینو ببر روی ماهواره.
‫تنها مشکل اینه که
‫داره چی کار میکنه ؟
‫ران ؛ خوبی؟
‫این خبر نیست !
‫چی؟
‫پارامپتر رو خاموش کن !
‫ران ؛ کنچ ام ؛ چه غلطی داری
‫میکنی ؟
‫فقط خبری که جلوت گذاشتن رو بخون
‫وگرنه خوردت میکنم ! نکن !
‫نکن ! به حرفم گوش بده
‫خدا لعنتش کنه !
‫گوشیش رو درآورد
‫میبینید ؛ بینندگان ؛
‫من تو کل زندگیم خیلی خبر خوندم ..
‫اما این...
‫الان به من میفهمونه
‫که اخبار واقعی چی هست !
‫اخبار واقعی باید
‫به مردم اطلاع بده
‫که قدرتمندا مشغول چه کاری هستن !
‫تا اون قدرت فاسد نشه
‫اما وقتی که قدرتمندا اخبار رو مال خود میکنن
‫چی میشه؟
‫اوق؛ مرتیکه آشغال
‫لعنت؛ داره  همه چیز
‫رو خراب میکنه
‫اخیرا" من یه سفر خصوصی داشتم
‫من به یک زن باهوش و سرفراز
‫سیاه عشق ورزیدم
‫کور شدم !
‫من یه کوسه رو غدا دادم
‫و بزرگش کردم !
‫یه مقداری هم کرک کشیدم !
‫اما مهم ترین چیزی که من یاد گرفتم این بود که
‫وقتی به سه تا از بهترین دوستایی که
‫هر کسی میتونه داشته باشه
‫پشت کردم ؛ جای خالیشون روحس کردم!
‫سلام ؛ ران !
‫پس ؛ اگه منو ببخشید !
‫میخوام برم رسیتال بچم رو ببینم
‫و به زنی که عاشقش بودم
‫بگم هنوزم عاشقشم !
‫شب بخیر آمریکا
‫و هیچ وقت فراموش نکن
‫که تو لیاقت حقیقت رو داری !
‫خوبه ؛ اون مرده ؛ تمومه ، لیندا
‫این زن رو بفرست بیاد ؛ بلونده ؛ هر کی !
‫داره بر میگرده !
‫؛و یه چیز دیگه
‫خطوط هوای کوالا واقعا"
‫آشغال اند !
‫حرومزاده !
‫حرومزاده!
‫بچه ها ؛ شرمندم
‫واسه یه زمانی نمیدونستم به چه آدمی
‫تبدیل شده بودم !
‫بریک ؛ شرمندم که سرت داد زدم
‫برایان ؛ من ..
‫هیچ دلیلی نداشتم که اون ماجرا رو
‫ازت گرفتم
‫یه گزارش فوق العاده بود!
‫و چمپ شرمندم که به همه ی اون
‫پیشنهادهات راجع به شب نشینی ها و
‫مالش مفصل ها و .. جواب نه دادم !
‫ران ؛ تو آدم خوبی هستی !
‫اما تو قربانی هوای نفس خود و غرور خودت شدی
‫و قبل اینکه دیگران تو رو ببخشند
‫باید یاد بگیری که خودت خودت رو ببخشی !
‫چی شد ؛ بریک؟
‫من دو جفت شلور پوشیدم !
‫مرسی !
‫پس ؛ همین ؟ ها؟
‫شرمنده ای؟
‫میدونی چیه ران برگندی؟
‫عذرخواهی ها مثل عوضی بودن میمونه
‫همه یکی دارن
‫و همه یه جعه کفش پر از پلارویید روشون
‫زیر تخت دارن
‫ران ؛ ما یه تیمیم!
‫بهت نیاز داریم !
‫بزار بره ؛چمپ !
‫ران !
‫زنده باد ران برگندی!
‫من بریک تیملند هستم از جی ان ان
‫عنکبوت ریزه میزه باز رفت تو
‫لوله آب
‫اشاره به اشعار کودکان
‫مرتیکه لعنتی !
‫هاه؟ فک کردی کدوم خری هستی ؟
‫بعد اون همه کاری که برات کردم
‫اینجوری جواب منو میدی؟
‫خوب؛ من لهت میکنم !
‫یه بار دیگه آقای برگندی
‫شما با خایه ترین مرد سفیدپوستی
‫هستید که تاحالا دیدم !
‫چی شد؟؟
‫یه بار دیگه برای اوقات خوش قدیمی !
‫مرسی
‫بابا قرار بیاد؟
‫نه ؛ عزیزم ؛ بابا سر کاره
‫اون میاد.
‫من میدونم
‫تاکسی
‫تاکسی ! تاکسی !
‫لعنتی!
‫خیلی سخته که یه مکزیکی مغرور
‫تو این شهر یه تاکسی بگیره !
‫باید بچم رو ببینم !
‫و الان ؛برای اجرای قطعه ای که برای پدرش زده شده
‫ما اینجا پسر هفت ساله ای داریم
‫والتر برگندی !
‫من قول دادم ؛
‫من به بچم قول دادم !
‫چی شد؟؟
‫خوب ؛ سلام ران
‫گم شدی؟
‫جک لایم؟؟
‫چرا همه دارن فرار میکنن؟
‫لطفا" ، من وقت برای
‫صحبت ندارم باشه؟
‫باید جایی باشم !
‫خوب ؛ این جالبه، چون من هیچ جا ندارم برم
‫چون که تو تمام شغل من رو داغون کردی
‫میدونی وقتی مجبورم کردی خودمو
‫جک چلاغ صدا بزنم...
‫چه بلایی سرم اووردی؟
‫یه جهنم زنده بود!
‫دارم بهت میگم ؛ باید بزاری من برم !
‫اوه ؛ نگران نباش؛
‫چهار به یکیم !
‫خیلی زود تموم میشه !
‫شاید نه خیلی زود !
‫تیم خبریم ؛ مرسی خدا
‫روزی نیست و نخواهد بود
‫که ما پشت رفیقمون ران برگندی رو نگیریم!
‫عیبی نداره !
‫وقتی کارم با این احمقا تموم شد
‫کفشمو کنار جدول تمیز میکنم!
‫اوه جدا" جک لایم؟
‫وقتی کارم با تو تموم شه
‫مامانم میاد دنبالم و میبره خونه
‫صبر کنید
‫اینم یه تیــتر برا شما ها !
‫"آمریکایی های احمق و فاسد
‫"مثل سگ از خبرخوان
‫کشور برتر کتک خوردند!
‫که ماها از سرویس خبری بی بی سی هستم !
‫نه ؛ الان نه
‫بکش کنار ؛ بکش کنار
‫اگه همتون میخواید دعوا کنید
‫پس وزلی جکسون و ام تی وی هم
‫میخواد وارد بشه !
‫ام تی وی چیه دیگه ؟
‫فکر کنم یه بیماری جنسی عه !
‫بیشترین ویدیو عه تقاضا شده؟؟
‫یه گروه جدید که اسمش
‫مکیدن زخم سینه ی ران برگندی عه !
‫بدون جیل جانسون که دعوا نمیشه
‫و وندی ون پیل از
‫اخبار سرگرمی
‫اخبار سرگرمی باعث چندش عــه !
‫امروز چی پوشیدی؟
‫اوه , نگاه ؛ تو خون خودت غرق شدی !
‫تولد ستاره های امروز؟؟
‫نه؟
‫امروز مرگ ستاره های ....
‫آلت خوری مثل شماس !
‫از حرکتشون خوشم اومد !
‫من از دخترای اهل دعوا خوشم میاد !
‫من دوست داریم بزنم به کس عه کابوی ها !!
‫کس میخوری؟
‫قراره بخوری!
‫هی!!
‫هیچ دعوایی بدون اسکات رایلز و تیم قوق العاده
‫مودب (اخبار کانادا ) قرار نیست انجام بشه
‫پس اخبار فرانسوی زبان عه کبک چی میشه ؟
‫کبک : شهری در مشرق کانادا
‫صدای واقعی مردم کانادا !
‫آروم باش باو !!
‫بی خیال باو !
‫اونا نمی تونن چیزی به نام خبر داشته باشن !
‫هیچ اتفاقی تو کانادا نمی یوفته !
‫میخوایم شکستتون بدیم !
‫میخوایم زیر پاهامون لهتون کنیم !
‫شرمنده !
‫عدز میخوام !
‫میخوایم چشاتون از کاسه در بیاریم
‫و کلتونو بکنیم جاش !
‫عدز میخوایم!
‫از پاپ زنجبیلتون خوشم میاد !
‫نوعی نوشیدنی گازدار کانادایی
‫جف بلینگتن ؛ شبکه خبری ورزشی
‫بازی امشب برای منه !
‫که دارم ستون فقراتتون رو از
‫جنازتون میکشم بیرون !
‫لعنتی ؛ کلی خبر اینجاست !
‫آره ؛ بازار حسابی رو بورسه !!
‫هی ؛ شبکه اخبار تاریخی هم میخواد وارد بشه !
‫ما هم اخباریم !
‫فقط خبرهایی که خیلی گفته شده !
‫وایسا ببینم! این روح استون وال جکسون عه
‫باهات؟؟
‫آره ؛ هست
‫و اینم مایناتور بزرگ هست
‫مایناتور : جانوری که نیم انسان و نیم گاو باشد
‫نمیدونم چی بگم مرد ؟
‫مایناتور ها حتی تو تاریخ هم نیستن !
‫اون یه افسانس !
‫بیان این که روح استون وال جکسون
‫اونجا وایساده رو بی اهمیت جلوه ندیم !!
‫باشد که خداوند این میدان جنگ را تدهین کند !
‫شما بچه ها جایی برای یه
‫اسب جنگی قدیمی دارید؟
‫مک تنین؟
‫اینجا چیکار میکنی؟
‫خیلی واسه این کار پیر شدی
‫خوب ؛ میبینی ؛ یه چیزی میشه !
‫وقتی ماه تازه پدیدار میشه!
‫تقریبا" حس یه اسب نر
‫رو دارم!
‫
‫اون طرفه ما هست دیگه ؟ آره ران؟
‫اون یه گرگینه اس !!
‫میخوام به مایکل جکسون زنگ بزنم !
‫من یه ایده برای ویدیو دارم !
‫اوکی ؛ همگی ؛ گوش کنید !
‫بر اساس این میدان جنگ
‫هیچ برگشتی وجود نداره !
‫هرکی میتونه بمیره !
‫الان خیلی حشری ام !
‫بعضی ها ممکنه سخت مجروح شن !
‫و در بعضی موارد ، دوستی ابدی حاصل میشه!
‫و مثل همیشه!
‫دست زدن به مو یا صورت رو نداریم !
‫بی خیال !
‫شبیه چی هستم ؟ تازه کارا؟
‫ببخشید
‫زمانی که ال توروسیس
‫ملکه ی ابرها
‫شیپور جنگ سر دهد
‫جنگ آغاز خواهد شد
‫من ال توروسیس هستم
‫آهنگ من را بشنوید!
‫ال توروسیس!!
‫عجب تیکه ای عه ! همم
‫این یعنی میتونید شروع کنید
‫بریک ؛ اون چیه دیگه؟
‫یه اسلحه اس از آینده!
‫عادلانه نیست ، اون یه
‫سلاح از آینده داره !
‫از کجا گرفتیش؟
‫به نام پادشاه و ملکه و جورج مقدس!
‫حمــــــله!
‫فکر کنم انتظارشو نداشتی !
‫بیست درجه راست !
‫پُرش کن ! !
‫تسلیم بشید ! زندگی هیچ
‫معنی ندارد!
‫اون طرف نوشیدنی های الکلی
‫منتظرتن ؛ فرزندم!
‫روحتو برای من آزاد کن !
‫ببخشید!
‫ببخشید ! ببخشید!
‫ادکلن " بوی سکس پلنگ "  فعال شد !
‫این روحه استون وال جکسون عه !
‫همگی ؛ این روحه استون وال جکسون عه !
‫چرا باید با هم بجنگیم؟
‫خیلی چیزا هست که میتونم ازت یاد بگیرم!
‫به نام مارگارت تاتچر....
‫نه !
‫من تو رو به مرگ محکوم می کنم !
‫لطفا" ؛ نکن !
‫اوه .
‫به نام دن ایسل ، چه اتقاقی افتاد ؟
‫گری؟
‫آره ؛ ران
‫من تو هیچ وقت با همدیگه کنار نیومدیم
‫اما با این خوندن ذهن ،
‫من میدیدم که تو در آینده
‫میتونی چه کار های خوبی انجام بدی
‫-حالا ؛ برو
‫- میدونستم !
‫برو به رسیتال پسرت !
‫میدونستم که این قدرت ذهنی رو داری !
‫و امروزو به بهترین روز زندگیت تبدیل کن !
‫قدیر ؛ قدیــــر ؛
‫به دستور من آتیش بریز
‫30 - 9 - 9 - 14
‫اینارو جزغالشون کن !
‫تکرار میکنم ! جزغالشون کن !
‫باید از اینجا بریم ؛
‫خیلی خبر اینجاست !
‫مرد ؛ عجب حمله ای بود !
‫دوستای هیولام !
‫ران ؛ هنوزم می تونیم به اون رسیتال
‫بچت برسم !
‫هی ؛ رانی !
‫جک لایم ؛ لطفا" ،من فقط میخوام برم
‫رسیتال بچم !
‫نه ! این اصلا" قابل بحث نیست !
‫ما خیلی کمتریم ران !
‫خوب مچتونو گرفتـــم !
‫♪ مک دونالد قدیمی یه مزرعه داره
‫و بعد 4 تا موتور سوار
‫سر و کلشون پیدا میشه !
‫وث منتوث و تیم خبری 9 !
‫هی ؛ چه غلطی دارید اینجا میکنید؟
‫این یه دعوای سازمانیه !
‫امروز یه اشتباه کردی
‫با یکی از سن دیگو در افتادی !
‫در حقیقت تلفظش سان دیاگو عه !
‫حالا هرچی ؛ من و ران ممکنه
‫تو خیلی چیزا هم نظر نباشیم !
‫اما ما توی متعهد بودن به بهترین شهر تاریخ در این
‫زمین با هم سهیم هستیم !
‫خوب ؛ خیلی با مزه بود
‫اما شما سه به یک یارتون کمه !
‫چرا برنمیگردی پیش مامانت؟
‫اسم مادر منو دیگه الکی نیار
‫دورثی منتوث یه زن پرکار و تنها بود
‫که 7 تا بچرو تنهایی خودش
‫بزرگ کرد !
‫که از لحاظ جنسی تا لحظه ای که مرد،
‫هم فعال بود
‫اون رقص کلاب رو مـــد کرد !
‫حالا قضیه از این قراره !
‫وقتی داشتم حرف میزدم
‫تیم خبریم داشت باکشو زیر پاتون خالی میکرد  !
‫این سیگارو میندازم و
‫همتون جزغاله میشید !
‫خوب ؛ یه چیزی رو فراموش کردی مرتیکه هم جنس باز
‫سیگارو بندازی ؛ خودتم جزغاله میشی !
‫با کارهایی که تا حالا تو زندگیم کردم
‫اوه ؛ مثل روز برام روشنه که قراره تو جهنم بسوزم
‫پس خفن میدونم که از آتیش زدن
‫هیچ چیزی رو این زمین نمی ترسم
‫اوه ؛ خدای من !
‫این خفن ترین چیزی بود که تا حالا شنیدم !
‫خیلی خوب !
‫فکر کنم این جنگ تمومه !
‫بریم ؛ بچه ها
‫آره ؛ ما بردیم ؛
‫بیان جشن بگیریم !
‫فشفشه !
‫- نه ؛ نه ؛ نه ؛ نه بریک
‫- نـــه
‫آفرین آفرین ،
‫آره ؛وووهااا
‫بابایی !
‫فرزندم من با یه مایناتور جنگیدم
‫تا بیام اینجا
‫و اگرلازم باشه بازم اینکارو میکنم !
‫بابایی ! با همدیگه، وودو رو هم
‫میتونیم شکست بدیم !
‫ران ؛ سرانجام فهمید چطوری زن و فرزندش رو
‫بیشتر از شغلش
‫دوست بداره  !
‫و معلوم شد اون اجرای
‫آخرش در جی ان ان
‫بیشترین رتبه بیننده تو سال رو داشته
‫اون و تیم خبریش با ورونیکا
‫هر شغلی که میخواستند میتونستند
‫بگیرند !
‫اما قبل اون یه کاری بود که
‫باید راست و ریسش میکردند!
‫و حالا قبل اینکه من این زوج ها
‫رو به نکاح مقدس پیوند بدم
‫بریک و چانی ازمون خواستند که ما زمانی که
‫سوگند هاشون تبادل میکندد بهشون بپیوندیم !
‫عزیزم بریک !
‫هرچی دارم ماله توعه
‫چهارتا ماشین چمن زنی هام !
‫خواهرم !
‫سی و پنج تا سنجاب هام. وام کلون عه تحصیلم
‫و بدهی های املاکم !
‫همش ماله خودته !
‫اوه چانی !
‫هیچ وقت زمانی که دیدمت رو فراموش نمی کنم
‫دستشوییم داشت مییریخت تو شلوارم ، و من فکر کردم
‫این گرم ترین میلک شیکیه که تا حالا
‫از شکمم اومده بیرون !
‫صبر کنید ؛ نگاه کنید !
‫والتر ؛ والتر ؛ عزیزم ؛ ساکت باش
‫آبو نگاه کنید !
‫دوبی عه !
‫اوه خدای من !
‫این دوبیه ! دوبیه !
‫ران ؛ داری چیکار میکنی ؛
‫اون دوستت نیست !
‫دوبی!
‫ران ؛ اون یه کوسه اس !
‫میخورتت !
‫♪ Old friends
‫♪Old friends
‫دوبی!
‫♪ Sat on their park bench
‫like bookends ♪
‫اوه ، خدای من
‫کوسه شناختش !!
‫نه ؛ داره بی رحمانه
‫بهش حمله میکنه !
‫دوبی دوبی! من ران ام !
‫اگه یک مرد با عشق در قلبش
‫بمیره
‫به نظرتون واقعا" میمیره؟
‫معــــلومه !!
‫اما امروز ؛
‫گلاویز شدن ران برگندی
‫با این غول ساکن اعماق دریا
‫با این موجود 12 کیلوگرمی پشمالو
‫ختم به خیر شد !
‫من بهت با بطری مثل بچه غذا دادم !
‫بکستر !
‫بکستر!
‫بکستر ! ا ؛ آره
‫میدونم میدونم ؛ منم دوست دارم
‫اه بیا !
‫خیلی خوب ؛ بیان انجامش بدیم !
‫شما فکر می کنید ..
‫نمی تونم چجوری از کامپیوتر استفاده کنم !
‫هی بچه ها ؛ من بیرون
‫جک لایم رو دیدم
‫لامصب خیلی سرد و خفن عــه !
‫مثل سگ منو ترسوند !