اين فيلم بر مبناي يک داستان واقعي ساخته شده است
تمامي شخصيت ها جعلي هستند
1947 کمي به پايان جنگ جهاني دوم
23 کشور توافقنامه عمومي براي تعرفه گمرکي
و تجارت جهاني امضا کردن
گات
هدف آن
قانوني کردن و گسترش تجارت در سطح جهان بود
ثبات ... حس ارتباطات جهاني کليد اصلي بود
پنج دهه بعد گات رشد کرد
و اعضا ديگري به ان پيوستند و تشکيل سازمان
تجارت جهاني را دادند
و يک قانون اساسي را در جهت ايجاد اقتصاد واحد
جهاني ايجاد کردند
با 151 کشور سازمان تجارت جهاني بيشتر از 90 درصد
از تجارت را در اختيار داشت
بر خلاف گان سازمان قادر است کشورهاي ديگر را
با قانون خودش مجازات کند
با گسترش تجارت ازاد سازمان در حال کمک به کشورها
مي باشد
با سود تجارت جهاني
تجارت بايد خيلي کوچک ميبود
و دقيقا بر خلاف آزادي
سيستم جهاني دولت جايي که هيچ کاري انجام نشده
اون به سادگي براي باز کردن مرز کشورها
استفاده مي شد
کمپاني هاي بزرگ جهت کار کردن در همه جا آزاد
بودند
بدون که توسط دولت و يا توسط مردم
تحت تاثير قرار گيرند
و انها ميگن که ارزش پول بايد بر ارزش انسانها
اضافه کند
و محيط زيست بايد با نيازهاي تجارت گره بخورد
سازمان بايد يک دولت باشد
تميز کردن فاضلاب ها
جلوگيري از گسترش بيماريها
GM مواد غذايي
به مصرف کنندگان فروخته مي شوند
درخت هاي موز بوسيله شرکت هاي بزرگ تصاحب شد
با وجود مشکلات قدرت کشورهاي عضو سازمان
در حال رشد است
در آخرين جلسه در سياتل قوانين جديد سازمان مورد
ويرايش قرار گرفتند
کنترل قوي بيشتر مناطقي رو که در اون زندگي ميکنيم
در اختيار داره
براي بسياري از افراد ، اين نشست
به يک مبارزه تبديل شده است
براي آينده
اين بگير، مرد
جي ، اون برعکس شده
صبر کن
خب ، حالا ميتوني بزني
ميام بگيرمت
خيلي خب ، گرفتمت
خيلي نفر براي جايگزيني نداري
نه ، به نظر بهتر ميرسه
با اين ايده ها شروع نکن
سه مرتبه بوده
هيچ وقت براي من اتفاق نمي افته
بايد يکم تو اين احمق باشي
صبر کن با علامت من ، باشه؟
در ضمن ، اسم من لو مي باشد
جي
بهتر از قهوه در زندان مي مونه
من حداقل تا فردا بازداشت نمي شم
نزديک بود
آره ، خيلي نزديک بود
نبرد در سياتل
فردا سازمان تجارت جهاني جلسه اي در سياتل
خواهد داشت
اين بزرگترين ملاقات تجاريه
که به طور کلي برگزار ميشه
جيمي هوفا ، به همراه طرفداران محيط زيست
و کسايي که
تو حقوق بشر هستند تو استاديوم مموريال
با 45 هزار نفر ملاقات مي کنند
بيشتر از 50 هزار نفر در خيابونها بر عليه سازمان تجارت
جهاني تظاهرات مي کنند
در 1968 ، گردهمايي دموکراتيک
و نيروهاي پليس با همديگر مواجه شدند
آنها اين هفته در سياتل برنامه دارن
سازمان جهاني اقتصاد با آمريکا در معامله نفت
در ارتباط هستند
ما مدارکي داريم که بيشتر مناطق مردمي را
نشان ميدهد ، با عکس هايشان
و واقعيتي که باعث ميشه ما فکر کنيم
ما تيمي از وکلا رو داريم که
که همراه ما هستند
توي اين قضيه
خيلي خوبه ، جي
اول ، دژانگو ميلز تو 4 کشور بدليل خسارات ايجاد
کرده تحت تعقيب مي باشه
لويز فيليپس
با توجه به تحقيقات ، متهم
به دخالت در حوادث است
درگير در تظاهرات نژادپرستانه خشونت آميز
سياه و سفيد
سامانتا کليتون
هيچ سابقه قضايي نداره
ظاهرا اون قانون رو مطالعه کرده
اون تو درگيريهاي حزبي در 1998 درگير بوده
و سرانجام
جي آليگون
ما در اينجا در قسمت پايين تر
از مرکز شهر هستيم
و هر گروه تو يکي از آن مناطق هست
چطوري ؟
بدون خشونت
خيلي خب و با وجدان
برادر جي توي يک تظاهرات در جنگل کشته شده
برادر من ! تو اونو کشتي
تو اونو کشتي
يه آمبولانس
از اون موقع درگير بزرگترين تظاهرات کشور
که در سال 1998 به زندان افتاد
همه کسايي که مي خواهند دستگير بشند دستاشونو
ببرند بالا
احساس بد نسبت به چيزي که بقيه ميگن
نداشته باشيد
مراسم تو 24 ساعت آينده شروع ميشه
خودتونو آماده کنيد
براي اينکه ما به اين بچه پروها ميزنيم زمين
خيلي خب
ما دو گروه اطراف سالن پارامونت داريم
ما اعتقاد داريم که همه معترضين تو اونجا
جمع ميشن
اساس بايد درست انجام بشه و هر کسي که مقاومت
کنه بازداشت ميشه
من زنداني نمي خوام ، به عنوان ريس ميخوام
شهر تميز باشه
انتظار چقدر معترضو داريد ؟
هفت تا ده هزار نفر
ما براش آماده هستيم
بله
مراسم سازمان جهاني اقتصاد در مرکز
سالن پارامونت انجام ميشه
معترضين حقوق بشر
و وکلاي مدافع محيط زيست از قبل خودشونو
براي اين اجلاس آماده کرده اند
where 20 thousand demonstrators against
CMO combine the march.
برات هيچ معني نداره؟
فقط دارم براي يه شروع خوب آماده ميشم
هيچ چيز غير طبيعي نيست
همه چيز خوبه
به نظر ميرسه که بچه خيلي سالمه ، حداقل
تا به الان
اسمي براش انتخاب کردي؟
نه ، نه هنوز
اما يه چند تايي در نظر داريم ، درسته؟
از يه سري خوشش مياد
بايد برم عزيزم
نه ، الان نرو
يه سري کار دارم که بايد انجام بدم ، موفق باشي
اين معترضين منو ديونه ميکنن
خيلي خب
زنگ ميزنم
دکتر اين زن منو خيلي خوشحال ميکنه
البته
مي بينمت
دو سال براي من وقت گرفت که سازمان جهاني اقتصاد
رو به سياتل بيارم
و موفق شدم
سلام ، چطوريد؟
يکي از بهترين مديران موفق
شرط مي بندم دليل اين همه موفقيت را نگفتين
شهرهاي بعدي ديترويت ، دنور ، دالاس
سن ديگو و هانولالا
ايشون دکتر از بوستون
از ملاقات با شما خوشبختم
منم از ملاقات با شما خوشبختم
واي درباره هزينه هاي داروها صحبت کرد
اميدوارم بيشتر از من تو سخنراني شانس بياره
من همه شما رو به يک هفته موفقيت آميز دعوت
ميکنم
براي موفقيت
متشکرم
از همه شما متشکرم
شما رو به پارتي سازمان جهاني اقتصاد
دعوت ميکنم
از همه جهت خوبه ، اما
موزيک خيلي خوب نيست
ممکنه الان وقتش نباشه اما من
از معترضين ميخوام که برن ويتنام
پس من خوشحالم که ممکنه نمايش
معترض ها هم باشه
و از طرف همه سازمانها قول مي دهم که
هيچ خشونتي نباشه
اگه به نقشه بچسبيم
معتقدم که همه چيز درست پيش ميره
وقتي که دارم اينو ميگم ممکنه که
براي معترضين سخت باشه
اما در شهر من خيلي مودب باشيد
متشکرم
خب شش ماه نقشه
بفرماييد
سه شنبه 30 نوامبر
ساعت چنده؟
نمي دونم
شب خوابيدي؟
بذار برم
چي؟
اول صبح زياد سر حال نيستي
بگير
اونا ميگن ممکنه حمله شيميايي باشه
کدوم حمله شميايي؟
فکر نکنم حمله شيميايي تو کار باشه
ما بيشتر از چند نفر اونجا داريم
حال بچه چطوره؟
خوبه
ما ديروز سونوگرافي کرديم و تونستيم اونو ببينيم
حتي انگشتاي کوچيکشو
و ما حتي صداي تپش قلبشو شنيديم
خيلي تند
ميگفتش
بابا......بابا......بابا
چطور درگير اين چيزا شدي؟
تو چي هستي ، پليس؟
من ، لطفا سئوالتو تکرار کن
وقتي که فکر ميکردم همه ميتونيم برابر باشيم
اما الان؟
نمي دونم
فقط بعد از ديدن دشمنا
و شما ؟ چطور اينجوري شدين؟
من اينجوري شدم چون ميخواستم مطمئن بشم که
هيچ کسي چاق نميشه
البته ، هيچ کسي هم زخمي نميشه
چرا؟
خيلي قوي ، نه؟
معترضين همزمان هم منو نااميد ميکنند و هم
منو هيجان زده مي کنند
نميدونم چون منو حرکت ميده
آره ، 15 دقيقه ديگه ميريم
برات صبر نمي کنيم
نخير ، قربان؟
اون بيرون موفق باشيد
موفق ؟ اونا شانس احتياج ندارن
اگه تظاهرات باشه
دستتو بده من
شمارت؟
يه وکيل که اگه زندان بيفتي ميتونه کمکت کنه
فکر کردم شمارتو رو دستم مينويسي
فکر کنم يه شماره کافي باشه
خب بچه ها حرف بسه
بايد بريم
بريم
ديروز چطور بود؟
بايد اينو ببيني
نگاه کن
خداي من ، بايد بزودي بريم براي بچه خريد کنيم
ما هنوز نميدونيم جنسيت چيه؟
ببين ، بچه تقريبا ديگه دنيا اومده
ما فقط منتظريم ، ميدوني
پسره يا دختره؟
هنوز نميدوينم
اون نشون پليسه؟
بامزه بود
شما رو پشت پيشخون ميخوام
داره شلوغ ميشه
اون چهار تا زبون صحبت ميکنه
تبريک ميگم
شما بچه ها خوشگلين
شما آدم هستين
شما قدرتمند هستين
و ما امروز نشون ميديم که ما کي هستيم
ما امروز براي تظاهرات اينجاييم
ما موافق نيستيم
ما اينجاييم که اونا رو دادخواهي کنيم
خيلي خب ، بيارين
بيايد ، بيايد ، زود ، زود
اونا بالاي حصارن
بريد ، بريد
بيار
از ماشين محافظت کنين
جي ما مستقر شديم
مواظب باشين
هيچ کس نمياد ... هيچ کسي نميره
ما الان پارامونتو بستيم
اونجا چطوره؟
من دارم ميام
باشه ميبينمت
برو ، برو ، برو
بسته شد
جين
چي شده؟
نزديک پارامونتي؟
چي ، باشه ميرم اونجا
من بايد برم ، لطفا
برگرد به هتل
من با سازمان جهاني اقتصاد نيستم
سازمان جهاني اقتصاد ميتونه کمک کنه
ببخشيد آقا
اما ما نميتونيم
هيچ کس نميره
هيچ کس نمياد
اين که نميشه
قربان ، ما يه وضعيت اضطراري داريم
اون بيرون چه خبره؟
اينجا رو ببين جيگر
نماينده ها نمي تونن از معترضين رد شن
و پليس کاري نکرد؟
نه جيگر
آخه چرا؟
شما دستو بازداشت هيچ کسي رو ندادين
پليس مي خواد که کاري انجام بده ، اما
معترضين متحدن
چي؟
اونا با دستتاشون يه دايره درست کردن و نميشه
دستاشونو باز کرد
آقا ، ريس پليس روي خط يکه
گوردون گفتم که نذار کسي از مرز بگذره
ما کاري نمي تونيم بکنيم
امروز تمام مرکز پر شده
تو به من گفتي که هيچ کسي رو حتي اگر خواستيم
دستگير نکنيم
فکر من انجام ندادن هيچ خشونتي بود
در اون محل داريم خشونت تجربه مي کنيم
ما بايد چي کار کنيم
من نيروها رو از ايالت خبر کردم
به آتش نشانها زنگ زدم که جلوي معترضينو بگيرن
اما اونو مخالفت کردن
ديگه چه کاري براي ما باقي مونده ؟
فقط يه راه حل پيش رو داريم
گوردون
من نمي خوام مردم آسيب ببينن ، شنيدي ؟
من بهشون قول دادم
اوه جيم ، فکر کنم ما هيچ چاره اي نداريم
آقا
کاخ سفيد روي خط 2
باشه ، باشه
باشه کاري که مي تونيد انجام بديد و
اونو سريع انجام بديد
عصبي ، جانسون؟
عصبي؟
با من شوخي داري جيگر؟
با اين آشغال که حس مي کنم
من همين جوري بودم
ما دستورات جديدي داريم ، گوش کنيد
نزديک سالن و دستور اينه که از تمام تکنيک ها
استفاده کنيم
بازداشتي در کار نيست ، فهميدين ؟
پس اونا هر کاري ميخوان بکنن بعد ما هم
مثل چوب وايسيم نگاه کنيم ؟
خب ، جانسون
بيا
ما تو گروههاي پنج تايي هستيم
آماده ايد
ميتوني بگي چرا امروز اينجا پلاس شديد؟
جيگر براي دفاع از حلبي نشين ها
از حقوق به خطر افتاده که يه مکانيسم جديد
براي احيا اونا وجود داره
سازمان جهاني با اين قانونها داره دهن ما رو سرويس
مي کنه
کاکا سياه ميدونم که مشکلاتي وجود داره
مهمترينش تو دنيا
شه شه فکر ميکني اين قوانين اينجا رو
به جاي بهتري تبديل مي کنه
براي هواي دنيا و زندگي انسانها
يا براي اينکه از نظر غذايي داريم داريم مثل
آفريقايي مي شيم
اونا فقط مارکهاشون ميخوان
فکر مي کني ميتوني يه قرداد امضا کنين
که يه جورايي بتونه اين چيزا رو متوقف کنه
هيچ مشکلي پيش نمياد که اين تجارت رو با توجه
به حقوق بشر انجام بديم
علاقه سازمان به سرويس کردن دهن ماست ، فقط
خيلي ممنون کاکا سياه
مايکل بکن بريم
شير فرهاد
شمشاتو باز کن جيگر
خب احمقها گوش وزيدي ببيني چي وگم
يه عده معترض زامبول دارن به مرکز شهر
مي رسن (کاش کارلوس اينجا بود
پليس وسط زامبولهاست و دارن فقط جيغ ميکشن
چاش حيوون آروم
بيا يه چي توز موتوري بخور
207 تا چاششش
بايد همه چيز اتفاق بيفته
جيگر طلا يه کم سانديس و کيک ميدي
باشه  ريشکي
چي ؟
قربان فرماندار ميخواد دهنتو سرويس کنه
فرماندار خبر توپ برات وزيتي
کاخ سفيد کم اورده مي خواد حرف بزنه
با زامبولا در مرکز
من خبره توپتري هم دارم
يه غلطي در اسرع وقت بکن ابله
به نينجونا خبر وده بيان
زامبولا تا حالا کسي رو نخوردن
اگر نينجونا ويان
زامبولا رم مي کنن
بگور من وزير امور خارج بربره رو دارم
هتل و کاخ سفيد داره دهن منو سرويس مي کنه
وفهمم اما الان نتونيم کاري کنيم جيگر
پليس داره جيغ وزتي
نمي تونم به نينجونا خبر ودم
مي توني دهنشونو سرويس کني ؟
ما يه مشکل اصلي داريم
خره ، گوش وده ببين چي وگم ؟
به پليسا وقت بده اونا دارن شلوارشونو خيس مي کنن
وايسا درستش مي کنن
يه چند ساعت وقت بده
اوگي اين وقت ببينم ميتوني سرويسشون کني ؟
جلسه مرکزي بربره کنسل وزيتي
برو آشغال
شد ! شدش
هموم نشون داديم که از زير بوته اومديم
ترکونديمشون
يکي از بزرگترين رژه زامبولا بودش
بقيه زامبولا هم دارن ميان
کور که نيستم دارم ميبينم
ويييييايد جيگرا
اوسگولا مرکز شهر از اين طرفه
چرا فحش ميدي بگو چي کار کنيم
الان وقت ناهار نيست ويان اين طرف اوسگولا
ما همه براي ناهار اينجاييم
اينم حماسه کيک و سانديس
طغرل ، چه خبر ؟
پليسا تونستن شلوارشونو بکشن بالا ؟
زامبولا دارن ميان
بسيجيا هم وسطشونن
بسيجيا هم دارن ميام
چه جوري جيگر ؟
ما هيچي نودونيم
چطوري بايد ودونيم ؟
تو وگوفتي که نمياي اوستاديوم
ودونم خودم اسگول
جون بکن وبين چه خبره ، الاغ
الاهي سوسک شين همتون
زامبولا الان تو تلويزيونند ريشکي
من اونيم که حاملست
تو هم بايد بشي
من يه چيزي پيدا مي کنم
بهتره عجله کني ، بچه عجله داره
من دارم به يه چيز خاص فکر مي کنم
لامبادا ؟
يه رقص
من تو برزيل ديدم
اينو به من نگو
سه روز بود
ما گشتيم و يکم کتاب خونديم
دو هفته بعد فهميدم که حاملم
گذشت
و ديگه دربارش صحبت نکرديم
بهتره که صبر کنيم ، ميدوني ؟
تو صبر نمي کني ، بهتره که امتحان کني
من فکر مي کنم که زنديگيم داره عوض ميشه
من براش حاضر نيستم
فکر مي کني مي توني چيزي تو اين
مجله پيدا کني ؟
ميتوني حقوقش رو بگيري
عالي ميشه
بهتر ميشه
هوش وحشي مگه نمي بيني
شالز تئروئن واستاده عوضي
داري بچه دار ميشي فکر مي کني ازت خوشش
بياد تو اين فروشگاه
براي خريد لباس بچه ؟
البته که نه ؟
پس اينجا خريد نکن
اون بيرون چه خبره ؟
هوش اسگول يه وقت ننويسي مرگ بر شاها
مگه من بهت نگفتم اسگول
ميزنم سرتو ميپوکونما
تو وخاي نينجونا وگيرنت
اسگولمون کردي ؟
همه حرکات غير خود جوشه
حالا ، خفه بمير
فردا چي ريشکي ؟
وگم عشقولانه ، صلحولانه
و مثل اسگولاي ايراني به ژ3 گل بدم
تو خيابوناي بالا بربره هستيم
وسط زامبولاي گرسنه رم کرده
چند تا زامبول دارن پاچه مي گيرن
ورو اونطرف ريشکي
چرا ما داريم فقط خودومونو خراب مي کنيم ؟
اين زامبولا تا حالا کسي رو نخوردن
من روحيه حساسي دارم ريشکي
خدايش ديدي کسي رو بخورم ؟
من عمرا به بربره حمله کنم
هوشششششش بابا
اون يارو داره ازت فيلم ميگيره
حسوديت ميشه دارم مشهور ميشم
ميرم سانفرانسيکو
کوري اسگول ؟ ميخاي بهت بگن گاگول
خفه ، جيگر همه فهميدن داري به من شماره ميدي
چاشششششششش
بابا مياد خواستگاري نخورش
ميخورمت
بمير بابا
تو ديگه برو انور عوضي ريشکي
تو هيچي نوفهمي
ميخام شمارمو بهت بدم
دستتو بده به دستم
ميخام شفاف سازي کنم
زارت بيام زن تو ريشکي بشم
از تو ترسو تر خواجه حافظ که اونم مرده
برو بمير ترشيده
ريشکي
فکر مي کني زامبولا آدم هم مي خورن ؟
وقتي با من حرف ميزني دهنتو ببند
تو با اين برق چشات مي خواي حرفاي منو تحريف کني
ما براي مديريت جهان برنامه داريم
براي اون اسگولاي آفريقايي و ماداگاسکاري
ببين اينو نشون ندين تو اخبار ميام خودت ميدوني
بي شعور
نگهش دارم
پ نه پ پاک از اول روش ضبط کنيم
ما بايد بريم بالا سر زامبولا
ما بايد از گاز باد معده استفاده
کنيم چيگر
اگه گروهي اين کارو کنيم ديگه خودمونم
نمي تونيم تحمل کنيم
من بايد اين کار رو بکنم
چون ديشب لوبيا خوردم
بايد شبيه اين زامبولا وحشي بشي
ميخواي يه توف کنم زامبول شي
زود باشيد بريم دارم ميترکم
وياييد
هي اوسگل جون داري مثل لبوي له شده فقط منو
نگاه ميکني چه غلطي کردي
اوسگل داريم زامبولا رو سانسور ميکنيم
تو هنوز نفهميدي
اگه تا حالا نينجونا رو خبر کرده بودي اوسگل
الان ننه منو زامبولا نخورده بودن
اونا دارن دهن ما رو سرويس مي کنن
به اون پليساي شاشو بگو شلواراشونو
بکشن بالا
نينجونا تا فردا نميرسن گلابي
اما اوسگلکم تا اون موقع زامبولا باباي منو هم
مي خورن
ما ديگه کاري نوتونيم بکونيم
شاش ميزنيا گلابي
من عمرا برم وسط زامبولا
اوسگل زامبولا دارن اون بيرون همه رو ميخورن
دوازده ساعت ديگه سردار خان مياد اينجا
و عمرا اگه جلسه شاشگولا بزارم
لغو بشه
خرفهم شدي ؟
پس بايد همه زامبولا رو وکشم ؟
قبوله ؟
پنجره شکست و من ترسيدم و هنوز دارم مي لرزم
اونو ديدي ؟ آره به نظر طبيعي نيست
مي توني حسش کني ؟
آره
چه خبره ؟
سلام عسلم ، کجايي ؟
سر کار
من مي خوام برم خونه
تو درست وسط شورشي ها هستي
خوبي ؟
به دليل شورش ما بايد بلافاصله
فروشگاه رو ببنديم
با معذرت از تمام مشتريان جيگر
متشکرم
همه جا رو ببنديد
ريشکي دزدکي خونه مردمو نگاه نکن
با اين همه زامبول مردم مگه اسگولن
که بيان
نبخشي هم مهم نيست
همه اوسگولا سلام
سوراخ موش داريد بريد که نينجونا
دارن ميان
بربره در دست زامبولا گرفتار شده
از اين به بعد
از ساعت هفت شب هر کي ببينيم ميترکونيمش
تا فردا صبح هفت و نيم صداي ترکوندن مي شنويد
اين کارا رو مي کنيم تا زامبولا بترسن
هي اوسگول چرا الان اين غلطا رو مي کنيد
ما از همه زامبولا مدرک داريم
و عشقم کشيده که زرفکني کنم
اوسگول چرا الان داريد به نينجونا خبر ميديد ؟
ما فکر کرديم شايد زامبولا کسي رو نخورن
نمي خوايم بربره تبديل به ميدون توپخونه بشه
اما اين سازمان سرويس کننده دهن جهان
اين طور مي خواد
ما ديديم پليسا دارن زامبولا رو ميخورن
البته زامبولا هم ديديم
اونا پليسن چغندر که نيستن
ما هيچ گلوله اي شليک نکرديم
بريد بميريد
هي اوسگول داري با اين کارا دهن همه رو
سرويس مي کني
چاشششششششششششش
بريد گورتونو گم کنين و گرنه ميزنيم
ميترکونيمتون بعدش هم لهتون ميکنم
داغنتون مي کنيم
بريد گم شيد آشغالا
مگه ما کريم که داري با بلندگو نمکي
داد ميزني
اينو بکنم تو گوشت خوشت مياد
ما تا سانديس نخوريم هيج جا نوريم
وچوکيد ديگه
برو گمشو
هيچ اتوبوسي تو خيابونا نيست همه رو خوردن
چطور بايد برم خونه ؟
گابي ، مي تونم بيام خونه شما ؟
گاز معدها رو آماده کنيد
ماسکتو بزن الان همه ميترکن
تشکر وکنم
اينو بچپون تو دماغت
تو از اينا نداري کاکا سيا ؟
يه غلطي وکنم ضعيفه
خب بترکونيدشون
وچوکيد دارن ميترکوننمون
ول بديد
لعنتي
غضنفر ودوووووووو
ودووووووووووو
آشغال
جات خوبه ، پوشه يه تکوني بده
ما داريم ميبينيم که حالا پليسا دارن
زامبولا رو ميخورن
کمکم کنيد
خدايا
چي شده ؟
بچه ام
غضنفر ، غضنفر
بچه چي شده ؟
دارم گرد نخود ميزنم
وچوکيد وريم
ميبينم که خوب مشت مالت دادن
دکورتو اوردن پايين ؟
جات خالي دهن سرويس شد
اين چيه ؟
ما بايد اين کارو مي کرديم
خوبه دهنم سرويس شد
بزغاله
بدون گرد نخود و لوبيا داريم همه رو سرويس
مي کنيم
بچه ها سرگروهبان داره وياد
دالي ، زنت تو بيمارستانه
زامبولا رم کردن دارن همه جا رو
ميترکونن
پليسا هم طبق معمول دارن
جيغ ميزنن
يک ساعت که زامبولا دارن همه جا رو
ميترکونن
همه جا رو تو وسط تمدن بستيم
دارم ورشکسته ميشم
نبرد بربره داره تبديل به خداي جنگ
تبديل ميشه
اوه چه خفن شده
نبرد بربره
عجب تياتري شده
جفتک اندازي خرها
چي فکر مي کردي جيگر ؟
چي فکر مي کردم کاکا سيا ؟
هشت گروه خران دارن ديدار مي کنن جيگر
جايي که سيا هست من نيستم
منت کشي نداريم ريشکي
گمشو زنيکه
هر جا داري ميري برو فقط لعنتي اون
گيتار رو دودر نزن
ريشکي کارم اينه
ما دهنمون سرويس شد
دهن خودت که سرويس نشد ريشکي
بمير بابا
من هميشه مي خواستم حق برادرت
رو به اندازه تو بگيرم
تو هيچي نمي خواستي
چطور ميدوني ؟ تو نمي گيري
ميدونستم که شانسش رو داشتم
مثل حالا
باشه ، شايد راست بگي
شايد يه شانس داشته باشيم
ميفهمم اگه نمي خواي بکني
يه قسمت از معترض ها باشي
ميدونم که ميتونيم يه تفاوت ايجاد کنيم
ميدونم
ما بايد جلوي اونا رو بگيريم
يا جلوي هيچي رو نمي گيريم
بس نکن
همسرم ؟
اونجا
شما همسرم الا را اوردين ؟
چي شده ؟
يه پليس بهش حمله کرده
ممنون
الا
بله
چطوري ؟
چي شده ؟
خب
ولم کن
منم عزيزم ، منم
عزيزم
نه ، نه
چهارشنبه يکم دسامبر
ديروز به نظر ميرسيد که معترضها
متحد بودند
به خصوص بر ضد سازمان تجارت جهاني
اما وقتي که مبارزه تموم شد
مبارزات خياباني رو به گسترش گذاشت
و اثرات آن در همه جا بود
ديشب
بازداشت هاي زيادي صورت گرفت
با بسياري از معترضان شبيه شورشيان
رفتار شد
و دستگير شدند
ريس پليس سياتل گفتن که ، هيچوقت
به اين اندازه به افسرهايش افتخار نمي کرده
و مردانش واقعا عالي بودند
Our policemen under my command,
have a job
extraordinary today, against
all predictions.
يه چيزي بهم ميگه که اونا خيلي مثل ديروز
ديگه دوستانه رفتار نمي کنن
به نظر جايي مي خواي بري
مثل تو
جي
بله
گرفتي
اين بهت اجازه ورود ميده
بد نيست ، نه ؟
باشه
وقت بديه
وقتي برگشتم ميبينمت
موفق باشي
من تو چهار ساعت ديگه مواد بيشتري
ميخوام
اهميت نمي دم که به مرکز چي بگي
باشه ؟
ستوان ، يه دقيقه وقت دارين ؟
البته ، ديل
من اجازه ميخوام که برم خونه
بايد با همسرم بمونم
امروز
شنيدم که چه اتفاقي افتاده
متاسفم ميدنم که لحظه اي بديه
براي تو
اما من به تو اون بيرون نياز دارم
قربان من امروز آماده نيستم
نه هر مردي اون بيرون ضروري
ببين ف وقتي که اين تموم بشه من هر چه
قدر وقت بخواي بهت ميدم
نه به خاطر اينکه اون بيماري علاج پذيره
بلکه چون مشتري ها هم
فروشگاههاي مناسب براي خريد ندارند
فکر کنم سازمان تجارت جهاني بايد اين قرداد
رو تجديد کنه
که ريسک سلامت عمومي بايد قبل
از اقتصاد درست بشه
که براي زنده موندن ميليون ها نفر
حياتيه
ممنون
مطمئنم که همه با سخنان دکتر موافق
هستيم
که خيلي خوب کار کرده
هر چند اين مشکل دولت
فکر کنم يکم کوتاهه
اون کيه
مارک تيرسون
يکي از اعضا گروه صنعت دارو
خيلي از کشورها درگير جنگ هاي خونيني
هستند
اونا هيچ تاسيسات زيربنايي ندراند
مانند تصفيه آب
تصفيه فاضلاب
و تمام اينها منجر به بحران سلامتي خواهد شد
بدون توجه به اينکه هيچ دارويي در
اختيار اونها نمي باشد
دکتر سخنان شما براي ما روشنه
بسته به اينکه همه سلامت عموم
را به مزايده گذاشتند
ممنون
ببخشيد
فقط خواستم که به سازمان تجارت جهاني و
مخصوصا اقاي لائو تبريک بگم
براي تلاشهاي ايشون و سازمان که جنگلها
رو نابود نميکنن
توليد کنندگان الوار دو ميليون هکتار از
جنگلها رو نابود کردند
درختاني که فضاي سبز بودند
من فقط ميخوام بدونين که اين خون برادرم
که رو دستامه
رو سرت عوضي
قاتل لعنتي
نه ، برادرم زخمي شده
برادرم زخمي شده
برادرم رو کشتين
يه آمبولانس خبر کنين
تا حالا فکر کردي که اين اسب ها چه
حسي دارند
اونجا وايستادين ؟ ميتونم بپرسم
اما ، چطور هميشه خوش بينن
حيوونا با حيوونا کار مي کنن
به جاي انسانها
خيلي سلامت تره
دفعه بعدي که لاک پشت ها رو نجات ميدي
ميان سراغ تو
من اونجوري فکر مي کنم
جدي ؟
چرا لاک پشت ها ؟
وقتي بچه بودم پدربزرگم يه داستان
قشنگ برام گفت
درباره همه حيوونا که توسط يه لاک پشت
گرفته شده بودند
فرقش ميدوني چي بود ؟
نمي تونست دفاع کنه ، ولي همه ازش
لذت مي بردند
اما لاک پشت باهوش بود
يه لاک محکم درست کرد
و اون جلوي بقيه حيوونا رو گرفت
پس گير افتاد
و وارد رودخونه شد
و به هزاران تيکه شکست
لاک پشت بيچاره
اما اون راست ميگفت
قوي بود ميدوني ؟
خودش رو جمع جور کرد
قوي تر از هميشه بود
واسه اونه که لاک پشت ها پشتشون اون
طراحي زيبا رو داره
و چي شد ؟
خب به خاطر سازمان تجارت جهاني به
خاکستر تبديل شد
لعنت به تو
يه دنياي لعنتي
بذار اينو بفهمم
ديروز ما نبايد کسي رو مي گرفتيم
و امروز بايد همه رو بگيريم
جانسون دستور متفرق کردن داريم
اگر گوش نکردن بازداشتشون کن
گرفتي ؟
تو صف بمون ، يالا
عزيزم منم
فقط ميخواستم بگم
نميدونم چي بگم
ديل ما داريم ميريم
يالا
بايد بريم
بعدا بهت زنگ ميزنم
دوست دارم عزيزم
داستان خيلي بزرگتر از چند تا ادم
که سياه پوشيدن و شيشه مي شکنند
اريک خبرا همينجاست
دارم بهت ميگم
اريک گوش کن ، گوش کن
نه ، تو گوش کن جين
کلينتون تو يک ساعت ديگه يه
کنفرانس مطبوعاتي داره
زنده
اگه اين تا اون موقع آماده نشه
يه مشکل جدي داريم
مي فهمي ؟
بله
چکار کنيم ؟
ما بايد يه کم ديگه بمونيم
اعتراض آروم
اين اخرين اخطاره
بايد متفرق بشين
برين و گرنه مجبورتون مي کنم
من تکرار نمي کنم
بايد متفرق بشين
آماده
اعتراض آروم
بلند شو
از گردن من پاشو
نمي تونم تحمل کنم
خفه شو
اين يه اعتراض آرومه
لعنت به تو
تمام دنيا مشغول نگاه کردنه
براي چي ادامه داره ؟
چي ؟
نمي فهمم چرا همچين ريسکي ادامه داره
براي يه دليل که نمي تونه ببره
چون اونا باور دارن که مي تونن
ببرن
ماشينو نگه دار
جين ، کنفرانس کلينتون پنج دقيقه
ديگه شروع ميشه
مايکل بايد کنفرانس کلينتون رو فراموش کني
کنفرانس رو فراموش کنم ؟
نه ، بريم زنده
ميدوني معني اين چيه ؟
کلينتون نصفه شب اومده سياتل
ما ميدونيم که سرويس مخفي فکر
ميکرده که اون سفر لغو شده
براي اطمينان از امنيت ريس جمهور
الان با جين ابوري که زنده گزارش ميده
کنفرانس ريس جمهور
ما حاضريم
مطمئني ميخواي اين کار رو بکني ؟
اونا نمي خوان حقيقت رو بدونن ؟
پس همين ميشه
حالا مبارزه زنده در سياتل با جين
پخش زنده با جين
فکر ميکنه داره چه غلطي ميکنه ؟
قطعش کن و برو تو استوديو
چي ، الان ؟
الان
خب اين بود جين ازبوري بصورت زنده
از سياتل
که نشون ميداد معترضين چکار مي کنن
پنج دقيقه ديگه برمي گرديم
فقط ميخوام بگم
ممنون
اون بهت زنگ ميزنه
اتحاديه افريقا ضروري ميدونه
اگر صداي امريکا رو ضد خودمون داشته
باشيم
چه خبره ؟
کجا دارين ميرين ؟
ببخشيد ، آقاي عباسي
اما به دليل ملاقات برنامه ريزي شده
ما بايد همه امکانات رو چک کنيم
يه جلسه از ما مهمتره ؟
به عنوان گروه پشتيبان
منابع ما بايد تاييد بشن
ميتونيم يه ساعت ديگه در اختيار شما بذاريم
نود درصد تمام مرگ و ميرها به دليل گسترش
بيماريها مي باشه
که در کشورهاي جهان سوم رخ ميده
هر ساله چهارده ميليون نفر ميميرند
ولي خيلي از اونها اگر داروي ارزون داشته
باشن زنده مي مونن
اما اونا خيلي گرونند
پس کشورها در جوامع توسعه يافته
با حمايت قانوني
وايسين ، خواهش مي کنم ف وايسين
شما بچه ندارين ؟
چه حسي دارين اگه بچه شما مريض بشه ؟
بدونين که داروي هست اما
پولش رو نداشته باشين
پس بايد وايسين و مرگ بچه تون رو ببينين
آره ، شماها
شما قدرت دارين
که يه تفاوت ايجاد کننين
ديگه وقتي براي مردم نمونده
که ارزش بيشتري براي سياست داشته باشه
يه جور اهنگ مشترکه
همه بايد بخونيم
نترسين
خوشحال باشين
نگران نباشين ، الان خوشحال باشين
يالا
همينه هنوز همون دنياست
ما فقط گير افتاديم
حداقل دنيا هنوز همونه
تو چته
بين تو جي مشکلي هست
درسته ؟
منظورت چيه ؟
اوه ميدوني ، دژاگو ميدونه
من همه چيز رو ميفهمم
من ديدم چطور بهت نگاه ميکرد
چه نگاهي ؟
اون نگاه ، ميدوني
يعني تا حالا نديدم که اون جوري به
يه دختر نگاه کنه
من هيچ نگاهي نديدم
باشه من هيچي نديدم
شايد بايد از گاز استفاده کنيم تا چشمات
دوباره ببينه
درباره بازداشت هاست ميخواد تو و سم
رو نجات بده
خوبه چون نمي تونه بازداشت بشه
خدايا نزديک بود
اگه بازداشت شده بود
منظورت چيه ، رفته ؟
الان هم دو تا پرونده بر ضدش داره
يه بار ديگه هم مياد
منظورم ، زندگيه
خنده دار نيست ، به تو نگفت ؟
نه به من نگفت
درسته
1998, 1997.
تو جنگل
تقريبا دهنش سرويس شد
Even balls that are organic.
San balls!
Come on!
The police were in
center again,
mixed with the demonstrators and
residents on Broadway and Pine streets.
Finally the patience
Police eventually.
And the battle begins on Capitol Hill.
Police recover Capitol Hill.
And some say it was with
Tear gas,
and rubber bullets that
have lost their credibility.
For many of the violent climate battle
on Capitol Hill, was the strongest.
براي تعطيلات طولاني آماده باش
گروه بعدي کنار سالن پارامونت گير افتادن
خيابونا رو ببندين
لعنت به تو
الهي سوسک بشي
آشغال
اون مجادو بود
چي
برو بالا
برو بيرون
لعنتي
برگرد
اونا ديگه کجا بودن ؟
شما خشونت رو شروع کرديد
اين يه اعتراض صلح اميز بود
يالا
برگرد
اونا به خودشون افتخار مي کنن ؟
يالا ، عوضي هاي ترسو
اونا فکر ميکنن خيلي شجاعن
ديل ، چيکار داري ميکني ؟
چي داري ؟
کارم رو ميکنم
بيخيال اون فقط يه بچه است
تو اينو به پسر خودت هم ميزني ؟
تو به يه بچه شليک مي کني يا
از چاقو استفاده مي کني ؟
اينو بگير
چي ؟
ديل ، چه غلطي داري مي کني ؟
وايسا
من کار نمي کنم
چي ؟
در رو باز کن
لعنتي
بلند شو
ولش کن
به من نگاه کن
تو خوبي
منو ببين
يکم استراحت کن
مي توني راه بري ؟
منو بازداشت نکنين
يالا بلند شو
برگرد
از عقب ، لطفا
دستاتو باز کن
سه شنبه دوم دسامبر
اونا کجان ؟
صدها نفر از ما تو زندانن
اونا چي ؟
اين هنوز تموم نشده
نميتونيم اونا رو اونجا ول کنيم
فکر مي کني چکار مي تونيم بکنيم ؟
ببين ، من يه همبرگر خواستم
وکيلا اينجان
من ايطوري شنيدم
کي ما رو از اينجا ميبره ؟
کسي از جي خبر داره ؟
هيچ کس اونو نديده
تا وقتي که نذارن با يه نفر اون بيرون
صحبت کنيم
هيچ خبري نداريم که اونا چيکار
دارن مي کنن
کيفه
من سيگار و تلفن هم لازم دارم
همه چيزهاي شخصي بايد تحويل داده بشه
دست راست
به چي داري نگاه مي کني ؟
ببخشيد مي تونم يه زنگ بزنم ؟
نه بشين سر جات
من شماره رو اينجا دارم
ميدوني نه يعني چي ؟
يه زنگ ؟
وقتي تصميم گرفتي که اسمت رو به ما بگي
ما هم حقت رو بهت ميديم
جي ؟
جي
باهاش چيکار کردين ؟
شما خوک هاي عوضي
جناب ريس جمهور ميخوان شما رو
ببينن
بشين
مسئوليت بزرگيه اينجا
چند نفرن ؟
ششصت نفر ؟
ششصت نفر ادم بيگناه
من اولين نفري هستم که تاييد مي کنه اشتباه
کرده
اما اون معترض ها تو زندان هستن چون
قانون رو زير پا گذاشتن
ما ميدونيم که اون آدما رو بدون
حقوقشون بازداشت کرديم
اين فايله افرادي که تو زندان هستند
اگر موافق کنن که براي دو سال هيچ
تظاهراتي نکن
فورا آزاد ميشن
هرگز قبول نمي کنن که چيزي که قبلا بودن
بدست بيارند
منم نه ، آقاي ريس جمهور
من فکر مي کنم بايد بهشون يه
گزينه بديم
به عواقب کار فکر کنن
دقيقا چي ؟
اونا تو موقعيت خيلي خاصي هستند
بخصوص اونايي که سابقه جنايي دارن
اول از همه اينکه قوانين کشور
زير پا گذاشته شده
به زندانيها اجازه دسترسي به وکيل
داده نشده
دوم اينکه دسترسي به وکيل موضوع
نيست
که پليس اين سئوال رو نداشته باشه
اسم شما چيه ؟
و آخر اينکه شما منابع لازم رو براي ايجاد
هئيت منصفه ندارين
و وکلاي مدافع براي هر کدوم از اونا
پس بهتره ديگه بلوف نزنيم
من ميخوام تمام موکلام بدون هيچ
شرطي آزاد بشن
بدون گذاشتن محدوديت
و بدون اتهام
سخته که به مشتري ها کمک کني
وقتي اونا حرف نمي زنن
صداي اونا و حقشون بايد گرفته بشه
شوخي مي کني
ميخوام همين الان زنداني ها رو ببينم
پيشنهاد مي کنم که دو روز ديگه که همه چيز
آروم تر شد برگردين
ممنون
فکر نمي کنين که خيلي
آروم بوده
مخصوصا براي شما آقاي رئيس
ممنون
الا ، ديل دوباره زنگ زده
بگو دو روز ديگه برميگردم
جي ، تو خوبي ؟
انگار ارزشش رو داشت
درسته
ببخشيد
همه چيز مرتبه
من نمي دونستم
چي ؟
همه چيز خوبه
نميدونستم که تو هم داشتيش
چي ؟
صدا
که گفتي بلند شي و بجنگي
همه چيزهاي خوب داره گرفته ميشه
من فقط ميخوام فرار کنم
خيلي متاسفم
دستتو بده به من
تو خوبي ؟
آره ، خوبم
مثل يه بچه گريه مي کني
يالا ، دختر محکم
تو تنها نيستي
مردم با ما اعتراض مي کنن
تو سي تا شهر در تمام دنيا
ما با شما هستيم
تا وقتي که آزاد بشين
مردم متحد هيچ وقت جدا نميشن
اونا اينجان
جمعه ، سوم دسامبر
متاسفم قربان اما من
فکر مي کنم که بخواين تلويزيون رو روشن کنين
کانال 7
و حجم زيادي از معترضين جلوي زندان هستند
چطوري ؟
اومدم منو ببخشي
از خط گذشتم
من و همسرم ، بچهمون
رو از دست داديم
ميدونم که بهونه نيست ، اما فقط
واقعا متاسفم
متاسفم
من سرزنشت نمي کنم
يعني ميکنم ، اما
اين مشکل نيست
تو فقط کارت رو ميکردي
فکر کنم
خيلي از آدمها سعي مي کنن
مبارزه کنن
ميدوني کلي آدم هست که دوست
دارن نابود شن
اونا خيلي زندگي رو دارن
نه فقط يکي ، بلکه ميليونها
و هيچ کس تفنگ نمي کشه
اونا به نظر باور نکردني ميان
غير قابل دسترس
ما خراب کرديم
تو و من بايد مبارزه کنيم
هزاران معترض هنوز تو زندانن
آقاي
وکيل مدافع تهديد به اعتصاب عمومي کرده
اگه معترين آزاد نشن
اعتصاب عمومي ؟
بله قربان
معترضين خواهان آزادي 500 نفر هستند
بهم بگو که بيدارم
تو اينجا نيستي
تو خوبي ؟
بيا از اينجا بريم
نگران نباش ما ميريم
چي ؟ چي ؟
تو هميشه چي ميگفتي ؟
نميدونم
يالا ، دجاگو هميشه چي ميگه ؟
نه
هميشه آروم و آهسته ميشه برنده شد
تو چي ميخواي ، دجاگو ؟
اطرافت رو ببين
ميدونم که سخته
اما بايد قوي باشي
برادراش براي تو دارن ميجنگن
براي همه ما ميجنگن
بيخيال مرد
يه هفته قبل هيچ کسي نمي دونست سازمان
تجارت جهاني چيه
حالا
هنوز نمي دونن چيه ، اما
حداقال ميدوني کي بده ، درسته ؟
چند وقت که سعي ميکنيم زمين رو نجات بديم ؟
خيلي وقت نيست
هنوز مزخرفه ، نه ؟
آره
دوست دارم
هفته پيش با اميد اومديم اينجا
تو قلبهامون سعي داشتيم يه راه
بهتر براي کشورمون پيدا کنيم
قول داديم که اين جلسه با جلسه قبلي
فرق کنه
که نگراني هاي ما شنيده بشه
با ما مثل حيوونا رفتار نکن
دستکاري کشورهاي جهان سوم
يه راه ساده براي استعماره
اونا ممکنه که سعي کنن که منو ساکت کنن
اما من بايد ادامه بدم
بذارين معترضين بيرون شنيده بشن
ما اين حقايق رو نمي ديدم
روراستي و ازادي اينجا وجود نداره
پس ما فراموش کرديم که
ماموريت اين کنفرانس چيه
ما ساکت نمي نشينيم
وقتي که کشورهاي ما داره نابود ميشه
مردم متحد هيچ وقت جدا نمي شن
همه داخل
ما دو تا پيغام براتون داريم
و فکر مي کنيم شما خوشتون بياد
اولين پيغام
فرو ريزي باور نکردني اتفاق افتاد
سازمان تجارت جهاني حرف ميزنه
شنيدي ؟
بهت گفتم
سازمان تجارت جهاني
من 18 ساعت ديگه خبراهاي بيشتري
ميارم
دومين پيغام
از اين خوشت مياد جي
همه زنداني ها آزاد ميشن
خوبه
با اين عجله کجا ميري ؟
بايد برم
فرار ميکني ؟
تو سال جديد مي بينمت
16 آپريل
خيلي خب
نوشيدني با من
اينجا چه غلطي مي کني ؟
منم از ديدنت خوشحالم
يه ميليون جلوشه
دولت ها هيچ وقت با دفاع کنار
نميان
دو مايل ناحيه امنيتي براي اجلاسهايي مثل
سازمان تجارت جهاني
و جي 8 تصويب شد
به مردم حق اعتراض داده شد
سازمان تجارت جهاني تشخيص داد
که دسترسي
به داروها براي همه خوب هست
سازمان تجارت جهاني موافقت کرد که به کشورهاي
فقيرتر هم رسيدگي شود
کشورهاي سياست مدار کناره گرفتن وقتي که
مشخص شد که
راه حل واقعي اصلاح سازمان تجارت جهاني
مي باشه
لي هيانگ رئيس اداره
همکاري کشاورزي پيشرفته
کره جنوبي
خودش رو براي اعتراض فدا کرد
براساس گزارشات سازمان
حدود 40 هزار براي فرار از بدهي
خودکشي کردن
حدود 36 ميليون نفر در سراسر دنيا
بزرگترين اعتراض ضد جنگ رو تو
عراق داشتن
تا سال 2007 پيشرفت کمي در سازمان
ايجاد شد
در دوحه ، دسترسي به دارو افزايش پيدا کرد
به بازارهاي کشورهاي فقير هنوز
رسيدگي نشده است
ميليونها شغل تو امريکا گسترش يافته است
دستمزدها کاهش داشته است
و نياز به غذا همچنان بالا مي باشد
اما اون جلوي مردم رو براي ايجاد يه
دنياي جديد نگرفته
همه جا
حماسه کيک و سانديس ادامه دارد