ترجمه از
carsavideo@yahoo.com
!بي خيال
من پرستار بچه گرفتم
من نميخوام برم
من نميخوام خودم برم
!تريس
اينجا لباس داري، آره؟
!نشونمون بده
هي ترن، مگه تو روي اومدن تريسي
به جلسه ي مدرسه حساب نکرده بودي؟
آره
واقعا؟
تريسي هيچ وقت بيرون نميره
گوش کن
ما بايد يه نگاهي اينجا بندازيم
حالت خوبه؟
!آره
خوب
عصر بخير
ميشه لطفا کيفتون رو بدين به من
اونجا چي داريد؟
اينو
چطور بود؟
خوب بود
به خودش ميرسه؟
آره، مشکلي نيست
چطور بود؟
خوب بود
ميتونيم بريم
من رانندگي ميکنم
ميتوني من رو برسوني خونه؟
نه، خودت ميتوني پياده بري چاقالو
معذرت ميخوام
من يه پيغام از لايونل داوسون روي گوشيم داشتم
اون از کجا شماره ي من رو داره؟
هي، دختر#
#اين يه دنياي جديده
#بيا يه کم خوش بگذرونيم#
اونا ميخوان اين رو بخونن
بايد بياي
کاش تو اونجا بودي
ميخواي زياد بموني؟
من يه کم از اين خسته شدم
فکر ميکردم که مردي
يه کم وضعم به هم ريخته بود
مامان اونجا بود
بايد ميرسوندمش خونه
من باهاش يه بار ديگه تماس گرفتم
ولي اون با من تماس نگرفت
بايد بياي ببينيش
آره
دربارش فکر ميکنم
چه خبر؟
يه نفر که تو ميشناسي
ميخواد يه چيزي برام بياره
متاسفم عزيزم
نميدونستم که مياي
برو توي اتاق جلويي
ببخشيد، عزيزم
فقط يه لحظه استيون
!براد
چه افتخاري
لايونل
برات يه نوشيدني ميارم
سخت کار ميکني؟
من چند تا پارچه اين هفته فروختم
فشار کارت رو کم کن
!لاي
!لايونل
!تريسي
اينا همش واسه توئه رفيق
حل کردن مشکلات بين شرکا
ميفهمم
اينا همش الان وابسته به توئه
پس همين
تو بازنشسته شدي
!اين عاليه
و براي اين قرار بخصوص
همين
بسته هاي لعاب داده شده
اين براي من نيست
زمان هيجان انگيزيه، مثل وقتي که براي
موسسه ترک مواد مخدر وقت ميگرفتم
آره، من حالم خوبه
به نظرم اين براي هر دومون خوبه
نهايتا خيلي وابسته نيست
تو وقت بيشتري براي کار نکردن داري
ميتونيم گلف بازي کنيم
يا اسنوکر
ورق بازي
پس تو حالت خوبه
آره، از اين بهتر نميتونم باشم
تازه شروع شده
موفق باشي رفيق
استيون
!لعنتي
ببخشيد...فراموش کرده بودم که اونجايي
آره، فراموش کرده بودي
اين تويي؟
اين دختره
من بايد برم
من مجبورم بمونم
اون خيلي جالب بود
!خداي من، لايونل
وقتي من اينجام اين کار رو نکن باشه؟
!صبر کن تا من برم
من فکر کردم تو رفتي اونجا
...و
اينو ميخواي؟
نه
مي بينمت
خداحافظ عزيزم
تريس، اونجايي؟
تريسي اين طرح تجاريت عاليه
اين خيلي عاليه، مشخصه که
خيلي براش تحقيق کردي
واقعا عاليه
و اين آدرسي که توش زندگي ميکنين
اجاره کردين؟
اون خونه ي ماردمه
بله، اجاره ايه
در 4 سال گذشته ما يک استخدام
محکم و يکنواخت داشتيم
ولي نه پس اندازي بوده
نه سرمايه اي
شما ماشين نداريد؟
نه، من يه سري بدهي رو بايد پرداخت کنم
ما يه چک معتبر براي تقاضاي وام ميگيريم
و اين کاملا بهت کمک ميکنه تريسي
اين کار خيلي هم بي خطر نيست
اينا رو ديدين؟
ما مردمي رو داريم که ميان اينجا و هميشه ميپرسن
که آيا ما اينترنت داريم يا نه
چون ما خيلي به ايستگاه نزديکيم
...نزديکترين مکان هست
...اون
تريسي اين يه تصميم شخصي نيست
اين سياست بانکه
من نميتونم يک خط ناامن رو
با پيشينه اي که تو داري، در مقابل يه نفر قبول کنم
ببخشيد
ببين، اگه بتوني با يه وثيقه برگردي اينجا
شايد دوباره بتونيم با هم صحبت کنيم
ولي با اين وضعيتي که الان هست
من نميتونم با اون وام موافقت کنم
باشه؟
چي؟
نه، نه
من اين کار رو نميکنم
نه، ري
من گفتم نه
سلام، تريس
...مدير گفت که طرح
اون چي گفت؟
گفت طرح عاليه
عالي؟
پس ما ميتونيم دوشنبه کارمون رو انجام بديم
تو يه هفته وقت داري
بانک ميتونه پول رو منتقل کنه
دوشنبه؟
!آره
به مادرت گفتي؟
تريس...با مادرت تماس گرفتي؟
آره، با موبايل
طرح رو ببين
اونا کامپيوترهايي دارن که واقعا به اونجا بخوره؟
يه جفت کفش
براي برادرت
کفشهاي ري با اون پسره که توي خيابونه
جور شد، امشب مي بينمش
چطور پيش ميره؟
بياين بچه ها
ري ريه ديگه
کيفهاتون رو برداريد
ممنون که امروز صبح مغازه رو باز کردي
خواهش ميکنم
اون دوازدهه
ببخشيد؟
کامپيوترها
همسايه
خوبه
مي بينمت
!دخترا
صبر کنين
سلام
ري هارت صحبت ميکنه
اينجا محل کار منه
بيا اينجا و اين آشغالها رو از اينجا ببر
صدام رو ميشنوي ري؟
من 5 دقيقه ي ديگه ميام پيشت باشه؟
تو راه برگشت باهات تماس ميگيرم
لعنتي
باشه؟
چهل تا خوبه
چي ميگي؟
امشب مي بينمت؟
آره، يه بوس بده
اگه يه دوستي رو براي شام بيارم مشکلي نيست؟
دوست؟
آره، پسره
خوبه، باشه
امشب مي بينمت
سلام تريس
گوشي رو قطع نکن ري
مياي اينجا
و اين آشغالها رو از مغازه ي من
ميبري بيرون
يا اين که من ميندازمشون
توي سطل آشغال
فقط بيا اينجا
من بايد اتوبوس بگيرم، من تا
جمعه فقط 10 دلار پول دارم
و الان هم سه شنبه است، ميتوني
تا امشب برام نگهش داري تريس؟
اون يه هديه ي تولده
اين آخرين باره، ري
ببخشيد
رمز عبورتون؟
خداي من
فکر کنم بتونيم با هم
يه فنجون چاي بخوريم
حال ري چطوره؟
اون خوبه
امروز تولدشه
...اگه شير ميخواي هست
نه، همينجوري سياه خوبه
تريسي حالش خوبه؟
آره، اون حالش خوبه لايونل
تو اينجا چي کار ميکني؟
فقط ميخواستم بيام يه
سلامي عرض کنم همين
همين
سالها نمايش نداشته
تو، بچه ها و من
يه دوراني داشتيم مگه نه؟
بخصوص توي کلوبها و گردشها
ساحل
دلم برات تنگ شده
لايونل، تو به دخترم هروئين دادي
آره
اون الان پاکه
اون حالش خوبه
اين براي توئه
من چيزي از تو نميخوام
ميتوني يه تاکسي خبر کني
امروز روز تولد ريه
من دارم براش شام مورد علاقه اش رو ميپزم
تريسي به زودي مياد خونه
و تو هم هيچ وقت اينجا نبودي
ترن، برام مهم نيست که داري ميخوني
ولي بايد کار هم بکني
يادت هست که اون ويژه است؟
دو تا دي وي دي و يه بسته پف فيل
اون رو بذار کنار، ترن
ميخواي بعدا بيام سراغش؟
نه رفيق
من اون رو با تاکسي ميبرم
مگه اين که بخواي وايسي و کابل رو تماشا کني
من ميرم خونه
روز بخير رفيق
اونجا
ري هارت؟
آره
ممنون که اومدي اينجا
يه آبجو برات گرفتم
نه، ممنونم
خوب...مشکلي هست؟
من و رفيقم يه کم پول جمع کرديم
...دنبال يه فرصتي هستيم
پولتون چقدره؟
حدود سي هزار دلار
نه مزخرفه
چرا بايد همچين کاري رو بکنم؟
براش کار کرديم
قبوله
فردا با ما تماس بگير
ببينم چي کار ميتونيم بکنيم
متشکرم
اون گفت يه رفيق
منظورش از رفيق اون نبوده؟
ميتونه کسي باشه که توي ايستگاه
اتوبوس باهاش صحبت کرده
ببين، امروز تولدشه
تريس، ميشه در رو باز کني؟
...چرا اون نميره
تو که ميدوني کليد کجاست
!ازش استفاده کن
!لعنتي
ري هنوز اينجا نيومده؟
از در جلويي بيا
اون ريه؟
جانيه
مگه اون توي وانکوور نيست؟
نه ديگه
لعنتي
جانيل؟
چي اينجا داريم؟
بيا تو
تريس
بدون پول گمرک
هنوز سيگار ميکشي؟
ري بهتون گفت که ميام؟
کي برگشتي؟
چند روزي ميشه
متشکرم
اين براي توئه
طبيعي نيستن
چرا همچين لباسي رو پوشيدي؟
چرا؟
هي، هي ، هي
!سلام
چطوري ري؟
لعنتي
توي وانکوور
مردم 24 ساعته در حال پول درآوردنن
و فقط همين کار رو ميکنن
کار ميکنن
مي خوابن
فکر نمي کنم خيلي بخوابن
خيلي مزخرفه که
تا حالا اونجا بودي جانيل؟
نه، اون ور دريا من توي نيوزلند
فيجي و بالي بودم
براي چي برگشتي؟
براي چيزاي خوب
اينجا يه پيشنهاد کار دارم
چه نوع کاري؟
تجارت، با يه دلال سهام
من با عموم توي کانادا
توي شرکتش کار ميکردم
اون کالاهاي آسيايي رو تجارت ميکرد
پولش خوب بوده آره؟
آره
خوب بود
من در مورد واردات اون گلهايي
که بهت دادم هم فکر کردم
مچکرم
تو چي کار ميکني؟
خوبه
اون کارش خوبه
اون داره مغازه ي خودش رو باز ميکنه
مامان من دارم با مينگ توي
مغازه ي ويدئو کلوپ همکاري ميکنم
ما ميخوايم بازي هاي آنلاين اينترنتي
رو هم راه اندازي کنيم
و بانک
آره
بانک امروز با وام من موافقت کرد
!عاليه
خيلي خوبه
!نه، نه جدي ميگم
خيلي محشره
توي بشقاب نريزي
تا حالا من چند بار اين کار رو کردم؟
تولدت مبارک
متشکرم
همه اش رو نخور
هر چيزي بدون الکل
سخنراني کن، ري
بي خيال
من يه تيکه ي بزرگ ميخوام
ميخوام چند تا کلمه بگم
فقط چند تا مامان؟
ري 30 سالشه
بچه ام 30 سالش شده
پنج سال پيش توي همچين شبي
من توي اورژانس بيمارستان بودم
و نميدونستم که آيا زنده ميموني يا نه
ديگه نميخوام شبي مثل اون شب برام تکرار بشه
شب بدي بود
يه شب بد
و 3 سال وقت گذاشتن براي
خوب شدن من و ري
مردم از گذشته ها در ميزنن
فکر کنم درباره اش فکر ميکني
تصادف
هر روز جانيل
کي کارت رو شروع ميکني؟
جمعه
توي شهر
پس احتمالا ميري به استراتفيلد
يا جايي مثل اون
نميدونم
فعلا پيش کيم و جون هستم
احتمالا متوجه شدي که اين آدمها
از اينجا خوششون نمياد
همه ي اين خونه ها داره
دست به دست ميشه
يا اين که خودشون ميرن
قيمتهاي اينجا رفته بالا
مردم تا اونجايي که بتونن براي
خانوداشون تلاش ميکنن
باشه
!و من اينکار رو نميکنم
منظور من اين نبود
پنج سال پيش يه نفر نزديک بود
توي تصادف ماشين بميره
يه نفر ديگه هم يه معتاد کور بود
يا اين که توي زندان بود
!يا شايد هم هر دو خوني
من چيکار بايد ميکردم؟
ميتونم اونها رو بفرستم
پيش يه خانواده ي ثروتمند؟
نه
ميتونم تريسي رو بفرستم به
!يه کلينيک تا پاک بشه؟ نه خير
مامان، بشين
مهم نيست که چيکار ميکني
چون هميشه يه نفر هست که
برات مشکل درست کنه
بهش احتياج داري؟
چک رو امضا کن
شايد نبايد با يه بازنده ي
عوضي ازدواج ميکردي
ميخواي براي هميشه
پدرت رو مقصر بدوني؟
احتمالا آره
جانيل اگه پول داشتي دقيقا
همون کارها رو ميکردي
ولي ندارم، نداشتم
هيچ وقت نداشتم
تو ميگي اين مردم رو درک نميکني
ولي اينها همون کاري رو ميکنن
که اگه تو هم ميتونستي ميکردي
ديگه کافيه
تولد نکبت يت مبارک، ري
من بايد عکس بگيرم؟
تو هم ميتوني باشي
متشکرم
اينجوري خيلي خوبه
من خوبم، ممنون
خوبه
عزيزم
الان خوبه
ري
بابت عکسي که انداختي، ممنونم
شب خوش
ري
من ميرم به رختخواب
تريس، ما ميخوايم 12 تا
کامپيوتر رو اينجا جا بديم؟
آره، به راحتي
باشه، خوبه
عاليه
درست کردن اينجا
يه کم پول برامون مياره
و تو ميتوني کار تجاريت رو پيش ببري
و سهم من رو بخري
تو چي کار ميکني؟
من ديگه تجارت نميکنم
ميخوام کارهاي ديگه بکنم
نه، نه، نه
!بي خيال تريسي
چرا که نه؟
تو 4 ساله که اين کار رو ميکني
تو يه مدير عالي هستي
رفتن توي شغل جديد يه کم
بدشانسي مياره
مزخرفه
دربارش فکر کن؟
باشه
متشکرم
نهنگها باور نميکنن که
خطري تهديدشون ميکنه
ولي مامورين براي اطمينان اونجا ميمونن
به نحوي که مراقبين نهنگ
به پستاندارها فضاي کافي
براي حرکت ميدن
بايد به مادرت ميگفتي که من ديشب دارم ميام
آره، دقيقا
خوش گذشت نه؟
عجيبه
چي؟
نميدونم
...فقط حس ميکنم
حالا که تو رو ديدم
بيشتر با هم باشيم
درباره ي اين چي؟
با اون پسره صحبت کردي؟
خزه؟
من بهش گفتم که ما 30 هزار دلار داريم
و چشمهاش اينجوري شد
بيا از اينجا بريم بيرون
ميخوام من رو ببري جايي باشه؟
ري، من نميتونم اينجوري رانندگي کنم
مشکلت چيه؟
ميترسي تصادف کني؟
ببخشيد
ممنونم رفيق
مشکلي نيست
اون قيمتها رو برام عوض کن
نگران نباش
حالت خوبه؟
آره، فقط يه کم سردمه
بعدا باهات تماس ميگيرم
سلام؟
تريسي، منم
جاني
شماره ي من رو از کجا گير آوردي؟
ري
ري بهم داد
سخته
برگشتن سخته
سخت تر از چيزي که فکر ميکردم
تريسي، اونجايي؟
من بايد برم
مي بينمت
آره
حتما
حالت خوبه؟
آره
تو حالت خوبه؟
آره، فقط ميخوام برم خونه
من هنوز مغازه هاي سيدني يادمه
يسته بودن
هيچ مغازه اي باز نبود
و من پشت سر هم فکر ميکردم
اين جاييه که من توش بزرگ ميشم و خوشحال خواهم بود
و جاني صحبت نميکرد
اون والدينش رو از دست داده بود
احساسي که من هيچ وقت فراموش نميکنم
وقتي که زمان ميره جلو
وفتي که زمان گذشت
من جون رو ديدم
ما از مادرحمايت کرديم تا بياد اينجا
مادر يک استرالياييه
ولي جاني 4 سال توي وانکوور بوده
اون سخت کار ميکرده
و اون يه شغل جديد اينجا توي سيدني داره
دلال سهام
عزيزم، بيا اينجا
امروز بيستمين سالگرد عروسي من با جونه
وقتي من و تم رسيديم اينجا
فقط ما دو نفر بوديم
جون راهنماي روح من بود
اون يه همکار تجاري با مهارت بود
و يه مادر خوب براي جاني
جون، ازت متشکرم
نميدونم لايونل
بايد يه کاري ميکردي
نبايد براش پول ميدادي
يه قيمت سر راست؟
من هيچ وقت اون رو پيدا نکردم
نه من نميرم جلوي يه عده از مردم
که بگم کاري که کردم اشتباه بوده
زندگي من در اشتباه بوده
چون اون نبوده و نيست
من فعلا بايد صبر کنم
واقعا؟
آره من حالم خوب ميشه
يه هفته بگذره من پاکم
يه هفته؟
آره درسته
چقدر خوبه؟
خوشمزه اس
تو نميخواي؟
نه
جاني برگشته
حالش چطوره؟
اون عاليه
اون پاکه
اون يه دلال سهامه
صبح اون پشت خط بود
خيلي احمقانه اس
نه
هيچ دوست پسري آشوب درست نميکنه
اون چي گفت؟
مشکلي نيست
آره
باشه؟
عاليه
نگاه کردن به صورتت بعد
از صحبت کردن با اون
و حالا اون پشتشه
من براي اون احساس ميميرم
چيزهات رو برداشتي؟
تريس...من چند ساله
که نرفتم ساحل
و چيزي که هست
انگار من بين مردمم
من ميبرمت به ساحل
دوستت دارم
يه چيزي بخور
خداحافظ
مي بينمت عزيزم
تجارت رو دوست داري؟
آره، دوست دارم
بازي کردن با پولهاي مردم جالبه
جالبه
يه ماشين
ماشين براي عموي منه
تريسي
حالت چطوره؟
من خوبم
چي کار ميکني؟
الان؟
آره
هيچ چي
ميخواي من رو ببيني؟
ميتونيم يه گوشه همديگه رو ببينيم
من ماشين ندارم
من ميام دنبالت
ساعت 7:00؟
ميبرمت به شهر
يه رستوران واقعا عالي اونجاس
خوبه
باشه
خداحافظ
سلام
ميخواي رانندگي کني؟
باشه
من بايد بدونم که آيا اين#
#يه درياي واقعيه
حالت چطوره؟
خوبم
خوشگل شدي
از وقتي من رفتم واقعا تغيير کردي
...تريسي، ميدوني که
من چاره ي ديگه اي نداشتم
عموم من رو فرستاد و
چمدونهام بسته شد
من وقت اين رو نداشتم که کسي رو ببينم
چهار سال
آره
به هر حال
تو خيلي خوشگل شدي
آره، 32
زندگي کردن با مادرم
و کار کردن توي يه ويدئو کلوب
فکر ميکني اگه من ميموندم
تو الان پاک بودي؟
معلوم نبود الان ما کجا بوديم
لباس قرمز براي من#
#و لباس قرمز براي تو
چي ميخوري؟
فکر کنم غذاهاي اينجا
خيلي خوب باشه
اين چيزيه که شنيدي؟
انگار نظر بقيه رو درباره ي رستوران خوندي
بعضي وقتها آره
سفارشتون آماده اس؟
تو چي ميخواي؟
.برميگردم يه موقع ديگه
حالت خوبه؟
من نميخوام اينجا باشم
ميخوام برم
تريسي
نه، من فقط ميخوام برم خونه
باشه؟
اين فکر خوبي نبود
کجا داري ميري؟
ميرم خونه
بذار من رانندگي کنم
نه، نه، نه
!به من دست نزن
حتي فکر دست زدن به من رو هم نکن
تريسي
من اينجا چي کار ميکنم؟
!براي تو خيلي راحته
راحته؟
منظورت چيه؟
من ميبرمت خونه باشه؟
آقاي بوش با آقاي هاوارد صحبت کرد
درباره ي فهم حداقل
چيه؟
پره؟
نه، اين هديه ي خداحافظي منه وقتي
بار توي فيليپين رو فروختم
چند تا حرومزاده خواستن من رو غافلگير کنن
تا حالا ازش استفاده نکردم
خيلي زيباست
چرا نگهش نميداري؟
من بازنشسته شدم
اوه، نه
نه، من ميخوام تو اون رو داشته باشي
من کلکسيونر دار نيستم
آبجو ميخواي؟
برات يکي ريختم
نه، بايد برم
يه مشروب سفيد توي يخچال هست
جني ميخواد يه کم برام مواد بياره
اگه چيز ديگه اي نبود
فردا مي بينمت
باشه
ساعت 10:00؟
حتما
هي
چه اتفاقي براي اون زوج به
اسم بارکي افتاد
همونهايي که کارخونه
رو براي ما ميچرخوندن؟
مرو و آلين
کجا رفتن؟
فکر کنم خيابون کانگورو
اونجا يه سري بز دارن
بز
من ميخوام همه چي تموم شه
وکيلهاي مربوط به پرونده
متوجه هستي؟
آره، آره، البته
،استيون
يه دقيقه بشين باشه؟
ميدونم که ميخواي برگردي پيش خانواده ات
ميدونم يه چيزهايي درباره ي من پيدا کردي
که برات مشکله...
ميخوام اينو بگم
من ميدونم که تو چه جور آدمي هستي
و همين طور افکارت درباره ي
چيزهايي که فايده اي ندارن
من کسي نيستم که
قضاوت کنم رفيق
من فقط ميخوام بخاطر اعتماد
و نظرت ازت تشکر کنم
باشه
فردا مي بينمت
خوب
باشه
برادلي هيچ نظري نداره
اون چند ساله که توي کارخونه نميره
اون فقط ميخواد با پسرا باشه
و گلف بازي کنه
اگه اون پسره بره اونجا چي؟
اون ميره
مرو و آلين ميتونن باهاش کنار بيان
باور کن استيوي
!دماغم صدمه ديد
خونم اومده؟
حالش خوبه؟
فقط يه کم
خرگوشم، خرگوشم
اون حالش خوبه
چون ما گرفتيمش
ماآدمها ي احمقي هستيم
اون اسباب بازيا مزخرفن
خونريزي خطرناکه
تيني و جين يه طبقه ي جديد دارن
تو ميتوني روي يه
تخته سنگ دراز بکشي
آره؟ خوبه
خوب حالا
چيزي نيست عزيزم
پس اين کاريه که ما ميکنيم
ما ميتونيم براي يه طبقه ي جديد پس انداز کنيم
و ميتونيم اون رو داشته باشيم
ارزشش رو داره
آره
دارن حرکت ميکنن"
"اسپرينگسفور داره تلاشش رو ميکنه
"کمل ازش جلو ميزنه"
اسپرينگسفور چهارمه"
"و کمل دوم
تريسي، برادرت اومده
لطفا بيا
اون اينجا نيست؟
اون منحرف؟
احساست رو از دست دادي
چرا من رو بيدار نکردي؟
من شنا رو از دست دادم
من سعي کردم بيدارت کنم
ولي تا اونجايي که يادم مياد
تو به من گفتي
گمشو مامان
متاسفم
مامان اون رو از ماشين بنداز بيرون
اون ميتونه سوار قطار بشه
من ديرم شده
اين هم ايستگاه، تريس
کجا ميري؟
نميدونم
باعث تعجبم شد
جاييه که براي تو مهم نيست
برو اينجا
مامان، مامان؟
اين کار رو نکن
!بخاطر خدا نگهش دار
بايد براي هميشه بريم
تا برگرديم به بزرگراه
من تريسي رو ميرسونم سر کارش
لورا مياد دنبالش باشه؟
آره
مامان؟
صبر کن لطفا
!تريس
تو ديشب با جاني رفتي بيرون؟
آره
باشه
مامان؟
يه بوس بده
!نه، نه، نه
!دختره شيطون
مثل هم جنسبازا؟
روز خوبي داشته باشي
...ميشه هم جنسباز رو
اين نميره به تي اس؟
نه
من ايون رو به عنوان مشتري
در نظر گرفته بودم
واقعا؟
کي قضيه ي بانک رو متوجه ميشي؟
امروز بعدازظهر
تو به جانيل گفتي که
با وامت موافقت شده
آره
تو چيز ديگه اي بهش گفتي؟
!نه
!اون دقيقا اينجاست
روبراهي؟
آره
فقط من... ديشب درست حسابي نخوابيدم
مسابقه ميدادي
يا داشتي تلويزيون ميديدي؟
با جاني رفته بودم بيرون
حالت خوبه؟
فقط يه ذره تنوع
تو و جانيل دربارش پچ پچ نکردين؟
تريسي
لايونل داوسن، اون مشکلي نداره
ميتونم باور کنم، اون يه دوست قديميه
ولي به نظرت اين راه درستيه؟
اون به جنس مخالف علاقه داره
بيشتر از تو
از اينکه اطراف اون هستي
احساس امنيت ميکني؟
خودم ميتونم درستش کنم
!تو اون رو نميشناسي
نه، نميشناسم
اون يه دلال سهامه
ما به يه رستوران
خيلي خوب توي شهر رفتيم
چيه؟
به نظر ترسيدي، خيلي وقت بود که
قيافت رو اينجوري نديده بودم
اين فضاي خالي تِرِکمون اينجاس
تريسي، آروم باش
من حالم خوبه
آروم باش
براد، من لايونلم
اگه اونجايي رفيق لطفا گوشي رو بردار
بايد باهات صحبت کنم
براد، دوباره منم لايونل
لطفا باهام تماس بگير باشه؟
براي امروز سومين باره
زنت بيرونه
اون کليد داره
اين لعنتيها رو ببين
يه عده منتظرن
ميتونم امروز بمونم لطفا؟
اگه ميخواي درستش کني
بايد با من صحبت کني
چون من اينجا نکبت وار زندگي ميکنم
نه اون
من شريکتم برادلي
بيا استيون
عجب آدمايين
ميدوني اين خونه مال کيه؟
برادلي تومپسون
چيه؟
نميخواي يه نگاهي به داخلش بندازي؟
!ري
!براي سرکشي بازه مامان
ببين، همه ميتونن برن داخل
از کجا دربارش فهميدي؟
تو روزنامه خوندم
اسم من تريسي هارته، من يه قرار
ملاقات با دونا سواني دارم
به محض اين که امکانش باشه ميخوام از
وضعيت وامم مطمئن بشم
نه
باشه
نه، عاليه
باشه من ميام اونجا
متشکرم
ببخشيد
من بايد مغازه رو ببندم
چيزي ميخواين؟
الان پول خرد ميارم
فقط دو دقيقه
من تريسم
يادم رفته بود که چقدر اين درد داره
خيلي وحشتناکه
من چند ساعت ديگه برميگردم
باشه؟
من چند بار با براد تماس گرفتم ولي اون با من
تماس نگرفت، من متوجه نميشم
متاسفم لايونل
ولي من بايد برم
من خيلي زود برميگردم
باشه؟
باشه
سلام، من اومدم اينجا که
دونا سواني رو ببينم
بفرماييد بشينيد
آره خوبه
يه مسافرت نيم ساعته
سلام جاني، استيون ماس
استيون، جاني نيوئن
حالت چطوره؟
خوبه، خوب
متاسفم، ببخشيد
نگران نباش
چيزي نيست
سلام
کجايي؟
با يه سري ازدوستام تو کلوب
تو کجايي؟
...من فقط دارم
کارهاي مربوط به بانک رو انجام ميدم
صحبت کردن الان برام سخته
آره، متاسفم
نه، مشکلي نيست
ممنون که تماس گرفتي
دلم برات تنگ شده
ميخواستم ديشب بهت بگم
تريسي، گوش کن
باهات تماس ميگيرم
باشه؟
بايد اينجا تمومش کنم
ببخشيد
ميتونيد الان بريد داخل
من بايد برم
روزت بخير تريسي
حالت چطوره؟
بشين
يه لحظه صبر کن
کامپيوترهاي عجيب
اون خوشگله
بچه ميخواي؟
نميدونم
من دوستي دارم که دومين
بچه اش رو بدنيا آورده
واقعا؟
اون خوبه
يه عالمه کار
دوست پسر داري؟
اگه داشته باشم به کار
وام کمک ميکنه؟
شايد
باشه
حالا در مورد وام تجاري
من واقعا متاسفم تريسي
ولي هيچ راهي نيست که
بتونم امروز با وامت موافقت کنم
فکر کنم خودت بدوني چرا
باشه
اگه مقدارش رو کم کنم چي؟
به جاي 40 هزار تا
بشه 25 هزار تا
کاري که ميخواي بکني عاليه ولي اجاره ايه
اين يه سرمايه ي واقعي نيست
اگه بانک اين کار رو انجام بده
هيچ تضميني براي جبرانش نيست
با اون سرمايه يه مغازه ي
جديد ساخته ميشه
کامپيوترها، کالاها
بر اساس نياز مشتري
تريسي، کسي هست که
بتونه بهت کمک کنه؟
شايد پدرت بتونه ضامن بشه
اين اتفاق هيچ وقت نميفته
من درخواست هديه نکردم
من پول رو برميگردونم
تريسي، ما از تو يه چک تضميني گرفتيم
درستش ميکنم
!برش ميگردونم
اينجا رو ببين "تا حالا از دادن اعتبار کارتتون در 10
"سال گذشته امتناع کردين؟
تو نه رو انتخاب کردي
وقتي بايد بله رو انتخاب ميکردي
هيچ کس بله رو انتخاب نميکنه
!اين يعني نه
وقتي بايد بله رو انتخاب ميکردي تو به انتخاب
نه فکر کردي و اين يه مورد عليه توئه؟
ما اين چيزها رو اينجا بررسي ميکنيم
تريسي
ما ميدونيم که تو با حقه يه
کارت اعتباري رو شارژ کردي
پس اين بانک به مجرمها
پول قرض نميده درسته؟
اين بي ادبيه، فکر کنم بايد
يه نفس عميق بکشيم
متاسفم که وقت با ارزش لعنتيت رو گرفتم
اين خوبه؟
خوبه
باشه
خيلي خوب
از ديدنت خوشحال شدم
هي ري
امروز صبح چيکار ميکردي؟
تو رو توي خيابون ديدم احمق
براي بازرسي باز بود
چيزي نيست
تو فقط به اين علت مفيدي که هزار مايل
از بقيه دوري
اگه احيانا همديگه رو ديديم
تو مستقيم به من نگاه ميکني
من هم همين طور باشه؟
آره، حتما
ما هنوز خونه ايم
يه فنجون چايي برات ميارم
من نميتونم اين کار رو بکنم
اين خيلي بده
الان يه آمبولانس خبر ميکنم
نه، من آمبولانس نميخوام
تريسي
تو چي ميخواي؟
اون چيزايي که خريدم
!اونجا
متاسفم، تريس
عيبي نداره
بوي بد ميدم
نگران اون نباش
چند بار اين کار رو ميکني؟
چهار بار
!چهار بار، لعنتي
ارزشش رو داره؟
اصلا فايده اي داره؟
لايونل، اگه نتوني اين کار رو بکني
زندگيت به زودي به هم ميريزه
فقط قوي باش
تريسي، ساکت
متاسفم
نه، تريس
من جانيل رو ديدم
اون از من متنفره
هنوز از من متنفره
من خوب نيستم
همه چيز رو داغون ميکنم
تو هيچي نميدوني
زندگي مادر من قبل از اين که
تو رو ببينه داغون بود
ما با لايونل داوسون ميرفتيم به
رستورانهاي چيني
ميرفتيم به ساحل
!با لايونل داوسن لعنتي
وقتي ميرفتيم بيرون
!با تاکسي برميگشتيم خونه
پس ما هم مشهور بوديم
!مامان
ما هيچ کس رو نميشناختيم
اون مثل يه بازي لعنتي بود
نه، نه
!خدا
اون بخاطر اين بود که ما رو دوست داشتي
تو ما رو دوست داشتي و مجبور هم نبودي
من هر دوشون رو دوست داشتم
هر دوشون رو دوست داشتم
و هر دوشون رفتن
مادرت و براد
من واقعا فکر ميکردم
که وضعيتم بهتر ميشه
...باور کن تريس
...من هيچ وقت فکر نميکردم
تريس، من ترسيدم
من نميتونم برم جلو ميفهمي
عزيزم، يه خورده پول توي جالباسي هست
خواهش ميکنم عزيزم
ببين، من متاسفم
خودت ميدوني
!خودت ميدوني
من نميتونم تعليمت بدم لايونل
!لعنتي
چطوري ميتوني از من
همچين چيزي رو بخواي؟
چون هيچ اَنتَر ديگه اي نيست
هيچ انتَري ديگه اي نيست
!هيچ انتَري ديگه اي نيست
تريسي، داري چيکار ميکني؟
براي خودم نميخوام
چقدر ميخواي؟
سه تا
باشه
ده دقيقه ي ديگه با
اين شماره تماس بگير
پول رو آوردي؟
آره
ببخشيد
اون طرف دستشويي هست؟
آره، اون در
نه تغييري هست#
# نه گام برداشتني
#همه چيز در جاي خودش#
#فقط باورش رو سخت ميکنه#
#اون اينجا نيست#
و من نميدونم#
#که آيا اون ميره
#يا ميمونه#
"خاطرت هست"
#هيچ چيز مانع ما نميشه#
#در روز ما#
درختهاي زبانه کشيده#
#راننده ي خسته رو کور ميکنند
#و چيز ديگري نميتواند#
در اين شهر#
#آتش بيفکند
نه تغييري هست#
# نه گام برداشتني
#همه چيز در جاي خودش#
داره زنگ ميخوره
تريس، منم
کجايي؟
توي خونه تون
من فکر کردم اينجايي
...و مادرت، اون
تريس، حالت خوبه؟
چه اتفاقي افتاده؟
تو مغازه رو بستي؟
نه
مينگ اينجا تماس گرفت و دنبال تو بود
چون مغازه بسته بود
پس مغازه رو بستي
آره، مجبور بودم
اون صداي چيه؟
کجايي؟
اون تو ايستگاه قطاره
تريس؟
اونجايي؟
چيه؟
يه زندگي ميخواي؟
يه ماشين بيار اينجا
آره
من الان ميام
فقط صبر کن
باشه؟
باشه. خيلي خب
من ميرم بيارمش
چرا اونجاس؟
ميخواد سوار قطار بشه
!خيلي جالبه
تو خودت هم نميدوني
براي چي اينجايي مگه نه؟
مثل لرد شاهزاده هاي لعنتي
اومدي اينجا
و حالا تريسي توي
ايستگاه قطاره جاني
جايي که اون مواد لعنتي
خريد و فروش ميشه
جايي که من بايد صورتش رو چنگ بندازم
و پرتش کنم گوشه ي خيابون
من ميرم دنبالش
!بهش صدمه اي نزن
همونطور که به ري صدمه زدم
فقط بيارش خونه
من هر جايي که اون بخواد ميبرمش
لايونل؟
بله
چيزي نيست تريس
فقط بايد ازش ميپرسيدم
هزينه اش رو نمي بيني؟
تو نميتوني ادامه بدي
من اينجا رو دارم
و کار هم دارم
من يه چيزهايي اونجا دارم
پارچه دارم
بهترين نوعش
بعضي از اونها بي ارزشن
از يه گذشته ي بي ارزش
داري ميري آره؟
تو خيلي زيبايي
برو عزيزم
برو
من ديگه اون کار رو نميکنم لايونل
ديگه ازم نخواه
نه، آره
ميفهمم
متشکرم
ميدوني وقتي دارم به تو فکر ميکنم
دارم درباره ي چي فکر ميکنم؟
دارم به بوسيدنت فکر ميکنم
...وقتي ما قبلا
همه ي بعدازظهر رو توي
تختخواب دراز ميکشيديم
و همديگه رو مي بوسيديم
فکر نميکنم وقتي خارج از اون حالت بودم
تو رو بوس کرده باشم
الان؟
خوب بود
يه کم ديگه
مشکل چيه؟
تو اين کار رو دوست داشتي
آره
...فقط
حس ميکنم دارم سقوط ميکنم
حس سقوط
به مامان گفتم که من وام رو گرفتم
ولي نگرفتم
حالا بانک قبول نميکنه
مينگ فکر ميکنه من دوشنبه توي رستوران
با 40 هزار دلار پول اومدم
من هر کاري که تونستم کردم
ولي نتونستم وام رو بگيرم
چقدر داري؟
من؟
پولي داري؟
آره
دو هزار دلار
...چقدر ميتوني
چقدر ميتوني از مغازه قرض بگيري؟
ما چقدر وقت داريم، جمعه؟
شنبه، يکشنبه؟
اگه 10 تا يا بيشتر بخواي ميتونم جور کنم
ميتونم اون پول رو بندازم
توي يه معامله ي مطمئن
من پول بيشتر از اين رو
توي مدت کمتر جور کردم
مردم هر روز از همين راه
هزارها و ميليونها دلار پول در ميارن
آسون نيست
ولي شدنيه
امروز چند شنبه اس؟
دوشنبه
يه هفته از وقتي که تو
تصادف کردي ميگذره
من تصادف رو يادم نمياد
ولي اين مياد سراغم
اين کابوس وحشتناک
متاسفم
سلام غريبه
ممنون
اين همه ي چيزي بود که تونستي جور کني؟
آره
الان چند تا مغازه داري؟
فقط يکي
اونا قبلا همه جا بودن
آره
اين ورزش خوبيه
چند وقت پيش مادرت مرد؟
سه سال پيش
خيلي هم بد نشد
آره، شايد
نميدونم ميتوني اينجا انجامش بدي يا نه
دو بار در هفته يا هر چي
نميتونه اونقدر طول بکشه
من به اندازه ي کافي دنبال کار تو بودم
آره، البته
چرا از من کمک خواستي؟
تو همه جا رفيق داري
اون دوست پسرت چي؟
اون همکارت
اون بهتر ميتونست کمکت کنه
يه مرد تاجر؟
تو چي ميخواي؟
من نميدونستم برادلي تامپسون معتاد کيه
اون نميتونه کمکم کنه
شوخي ميکني؟
اون بازنشسته اس
نميتونه کمکم کنه
لايونل، تو باهاش صحبت کردي؟
تو با کي صحبت کردي؟
استيون ماس
ري، با ماس چي کار داري؟
ري کوچولو
ديگه ازت نميپرسم
بايد برم
ميتونم بهتون کمک کنم؟
جاني نيوئن اينجاست؟
جاني
ن ي و ئ ن
اين کارتشه
اون کارتش رو داد به من
يه لحظه لطفا
ميشه با من بيايد؟
ما درستش ميکنيم
چي رو درست ميکنيم؟
اون اينجا هست يا نه؟
اين کارت کمپاني ماست
و البته جعليه
جاني نيوئن اينجا کار نميکنه
اگه تحت نام کمپاني ما
معامله اي کرده باشه
قضيه براي ما خيلي جدي ميشه
شما اين مرد رو ميشناسيد؟
نه
!ببخشيد
!تريس
سلام
اينا خانواده ي من هستن
تريس رو يادتونه؟
تريسي هارت
عموي من، جون
...اينو ميشناسي
مادرش
امروز اولين روز کاري جانيه
لطفا بفرماييد سر ميز
چه اتفاقي افتاده
چرا اينجوري ميکنه؟
چرا اونجا وايساده؟
چه اتفاقي داره ميفته؟
نه، همه چي مرتبه
مواد مصرف کرده؟
اون نميتونه ما رو درک کنه
تريس
چرا ميتونم
!تريس
!به من دست نزن
تريس
!برو گمشو
!تريسي
برو گمشو
!تريس
!تريسي
باشه
!باشه
...ببين
تريسي
تريسي بايد عموم رو قانع ميکردم
که اين شغل رو دارم
که وضعم خوبه
من تو رو پس نزدم
در عوض تو اين کار رو ميکني؟
من نميدونستم که قراره
بين ما اتفاقي بيفته
!اون اصلا مهم نيست
!اينا همش چرندياته
تريس...ميشه به من نگاه کني؟
درباره ي جور کردن 40 هزار دلار چي؟
درباره ي اون چي؟
من و ري آخر اين هفته به مسافرت ميريم
هنوز پول رو برات جور ميکنم
ري؟
دوشنبه ميتونم برات جور کنم
ميتوني چيزي رو که ميخواي داشته باشي
ري؟
تو و ري؟
پس تو يه دلال سهام نيستي
هنوز يه قاچاقچي مواد مخدري
!لعنتي
متاسفم، تريس
فکر ميکردم ميتونم اين کار رو برات بکنم
و تو هم داخل کار نميشي
!دهن من سرويس شده
فقط اين يه فرصت رو داشتم
من رو ببين
من و ري با هم اين کار رو انجام ميديم
ميتونيم چيزي رو که
ميخوايم به دست بياريم
من نتونستم وام رو بگيرم مامان
يعني جور نميشه؟
انقدر بده؟ منظورم اينه که
تو هنوز شغلت رو داري
تو يه مديري
اين خودش يه پيروزيه
من فقط يه شغل نميخوام
چهار ساله که من دارم اونجا کار ميکنم
وقتم رو تلف ميکنم و
ساعتها خودم رو اونجا حبس ميکنم
تو چي ميخواي تريسي؟
ميخوام وقتي دوشنبه مياد
پول کافي براي اون کار داشته باشم
ديگه چي ميخواي؟
وقتي اون شب جاني اينجا بود
من بهش سخت گرفتم
و بعدش با خودم فکر کردم
"اون از کجا اومده بود؟"
تو اين چند روزه که اون
برگشته من تو رو نديدم
!مامان
من فقط يه کم دختر
کوچيکم رو ديدم
آره
مامان، انقدرها هم آسون نيست
منظورم اينه که ميدوني
نه، نيست
تو کار ديگه اي ميکردي
اگه ميتونستي
مگه نه؟
چيزها رو تغيير ميدادي
درسته؟
البته
تريس اين زندگي توئه
نه زندگي کس ديگه اي عزيزم
کارتتون رو داريد؟
آره
شما 15 دلار داريد
ميخوايد يه ماهش کنيد؟
ميشه چند دلار براي
امروز پرداخت کنيد؟
باشه
اين آقا براتون درستش ميکنه
ممنونم
مشکلي نيست
به پول احتياج دارم
چقدر اينجا هست؟
هشت تا
اونو برگردوندي؟
آره، ما يه خريدار داريم
چقدر دوره؟
چند ساعت
سمت جنوب
باشه، منم باهاتون ميام
نه، اون نمياد
من جايي ميرم که اون پولا ميره
!لعنتي
باشه تانيا، وقتي بحث ميکنيم که به
پس اندازها دسترسي نداشته باشيم
تو باهاش صحبت ميکني
تو همه ي مذاکره ها رو جمع و جور ميکني
من امروز نميتونم برم اونجا
اوه، لعنتي
خيلي هيجان انگيزه
!اوه
اين کار براي چي بود؟
به خاطر اينکه تو اينجايي
و نبايد اينجا باشي
سرم صدمه ديد
داره خون مياد؟
چرا توي خونه ي مني؟
اون يه هفته ي لعنتي بود
من از منابع معتبر شنيدم
که تو بازنشسته نيستي
همين تو رو يه احمق
کور نشون ميده فهميدي
يه بار ديگه بگو
شنيدي چي گفتم
لايونل، کي بهت گفته که
من بازنشسته نيستم؟
بايد با استيون صحبت کني
باشه
بذار يه نگاهي بهش بندازم
چيزي نيست
من دوستش دارم
با من بيا
آخرين خواسته و
وصيت نامه ي لايونل
استيون، اگه من برم به
مکانم توي ميلتون
چي اونجا پيدا ميکنم؟
نميدونم، من چند ساله
که اونجا نبودم
خوب اونا از من خواستن
!سلام
خيلي وقته نديدمتون
سلام جني
مادرت رو ديدي؟
آره، خوب بود
سلام عزيزم
موهات رو شونه ميکنم
از ديدنتون خوشحالم، براد
و لايونل
فقط اون چيزا؟
آره، 4 تا
لطفا
مي بينمت
اونجا مال منه
اون به اسم منه
ميدونم، ببين...تو حرفهاي اين
معتاد رو باور ميکني؟
اين چيزيه که اون ميخواد
اسم اون لايونل داوسونه
اون کارهايي رو کرده
و توي موقعيتيه
که تو فقط ميتوني تصورش رو بکني
اون يکي از بهترينهاست
!استيون
نميتوني اينجا سيگار بکشي
اينجا زيباست
آره، خيلي زيباست
استيون...من ميدونم
درآمدت چقدره
من ميدونم رهنت چقدره
من همه چيز رو درباره ي تو ميدونم احمق
!اينا همه جديده
لايونل، ميشه توي
ماشين منتظر بموني؟
فقط حقيقت رو بگو
تو پشت سر من
و به اسم من چي کار کردي؟
آخرين تماس
و من همه چي رو ميفهمم
توي بد دردسري افتادي
اون کسيه که تو بايد
نگرانش باشي برادلي
اين احساسيه که تو الان داري
نگراني
وحشت
من هيچ وقت اين حس رو نداشتم
توي دردسر افتادي
ميتونم حسش کنم
رانندگي ميکني لايونل؟
باشه
ماشين رو برون
من بايد درستش کنم
نياز به يه سري اطلاعات دارم
لايونل، اونجايي؟
همينا خوبه؟
متشکرم
اونجا چه خبره؟
زود باش تريس
تو ميدوني چطوري
عاشق يکي باشي
فقط انجامش بده
چي باعث شد بياي اينجا؟
استيون ماس لعنتي
بهش هشدار دادم
يه فنجون چاي ميخوري؟
فقط ميخوام سريع درستش کنم
اون رو تو جاده ولش ميکنيم
مشکلت چيه؟
هيچ چي
اون چيزي که بهت دادم چي شد؟
من ديگه ادامه نميدم
شايد وقتي من پاک شم
بتونيم اينجا يه خونه بسازيم
لايونل، اينجا يه جاي لعنتيه
آره، ولي ميدوني به
استيون چي گفتي
گفتي من توي يه موقعيت خاصم
گفتي من عاليم
دوستت دارم براد
دلم برات تنگ شده بود
تنها چيزي که تو دوست داري اينه
نه اين حقيقت نداره
به حرفم گوش کن لايونل
ري هارت
ميشناسيش؟
نه، نه
چقدر حقيقت داره؟
من نميشناسمش
جدي ميگم
داري دروغ ميگي
درست نيست
نه، برد
خواهش ميکنم
چيزهايي هست که
ميتونم توضيح بدم
تو يه معتاد آشغال دروغگويي
تو فقط براي من دردسر درست ميکني
با من اينجوري صحبت نکن
لعنتي
ديگه گُه بازيهات تموم شد لايونل
ديگه تموم شد
همونجا بمون
نزديک من نيا
فقط همونجا بشين
من خسته ام
فقط همونجا بمون لايونل
باشه برد
مستقيم برو بعد برو به چپ
اونجا چيه؟
نميتونم ببينمش
چقدر تاريکه
باشه
سلام؟
!سلام
!ري
هيچ چي اينجا نيست
با ماس تماس بگير
سلام؟
نامه ي صوتي لعنتي
کسي اونجاست؟
بيا از اينجا بريم
تريس، بيا از اينجا بريم
!تريس
لايونل؟
اون کجاست؟
!لايونل
تريس؟
اونجا خونيه؟
نميدونم
!لعنتي
لايونل
تريسي؟
!لعنتي
تريس؟
حقيقت نداره
اين حقيقت نداره
لايونل
حالش خوبه؟
مثل مرده ها ميمونه
بايد ببريمش به بيمارستان
کمکم کنيد
چي؟
حالت خوبه؟
ماشين رو بيار
!سريع، خواهش ميکنم
لعنتي، لعنتي
ادامه بده
!ادامه بده
بايد ببريمش تو ماشين
قلبش نميزنه
نميتونم ضربان قلبش رو حس کنم
نميتونم
بيا ببريمش توي ماشين
بيا
سلام ري
چه اتفاقي داره ميفته؟
من نميدونم چه اتفاقي
داره ميفته استيون
بخدا قسم ميخورم
نميدونم چه خبره
سلام رفيق
همکار
!هي
چيزي نيست جاني
من حالم خوبه
احمق عوضي
شما دو تا پول رو از
ماشين بياريد بيرون
!ادامه بده
تو نميتوني اون پول رو داشته باشي
!تريس
چي؟
ما ميدونيم تو چيکار کردي
من چيکار کردم؟
يه پير مرد مرده
و همين طور دوست پسرش
من چيکار کردم؟
اون پول لعنتي رو بياريد
نه
نه، اون پول مال تو نيست
ما فقط ميخوايم بريم، باشه؟
فقط ميخوايم لايونل رو ببريم
باشه؟
جاني
پول رو بيار ري
برو به درک
!نه، نه، نه، نه
!فقط يه کم فکر کن
من اون پول رو ميخوام
اگه پول ما رو بگيري
ما ميريم سراغ پليس
تو متاهلي درسته؟
من اون پول رو لازم دارم
ميخواي چيکار کني؟
ميخواي ما رو بکشي؟
بايد همه ي ما رو بکشي
وگرنه زندگيت داغون ميشه
ولي زندگيت رفته
ما فقط ميخوايم بريم
ميخوايم اون رو ببريم
و ديگه چيزي درباره ي ما نميشنوي
باشه؟
...ما
ما دنبال دردسر نيستيم
شما يک پيغام صوتي
جديد داريد
اين پيغام ديروز ساعت 3:39
بعدازظهر دريافت شده است
سلام، من لايونلم
تريسي منو ببخش
بخاطر چيزي که اين هفته ازت درخواست
کردم و ميدونم باعث دردسرت شد
آخرين کاري که کردم اين بود که
تو رو توي دردسر بندازم
درکت ميکنم که چند روزي
نتونستي بياي منو ببيني
فقط ميخواستم بگم
بابت همه ي کارهايي که کردي ازت ممنونم
من واقعا حالم خوبه
خيلي خوبم
همه چي مرتبه
دفعه ي بعدي که ببينمت
بهتر هم ميشم
پس دختر خوشگلم
مواظب خودت باش
...و
خداحافظ عزيزم
بعدازظهر شنبه#
#بچه ها بيرونن
#و به من کاري ندارن#
من فقط متوجه#
#چيزهاي يکسان ميشم
#ما گذشتمون رو به هم ميگيم#
#درباره ي اين شهر و من#
و من نميتونم اون احساسات#
#درباره ي اون دختر رو فراموش کنم
سعي ميکنم يه اتاق رزرو کنم#
#تا امشب رو اونجا بمونم
اول بايد#
#چند تا دوست رو پيدا کنم
که بگم#
#تو کارت رو خوب انجام ميدي
بعد از همه ي اينها#
#شماها شبيه همين
و دومين مورد#
#ساعت خوشه
#در يکي از دو هتل#
و بازي کردن#
#اين چيزها رو يادت مياد
و شماره ي 3 اينکه#
#هيچ وقت اسمش رو نگو
درختهاي زبانه کشيده#
#راننده ي خسته رو کور ميکنند
و چيز ديگري نميتواند در اين شهر#
#آتش بيفکند
نه تغييري هست#
# نه گام برداشتني
#همه چيز در جاي خودش#
#فقط باورش رو سخت ميکنه#
#اون اين اطراف نيست#
و من نميدونم#
#اون ميره
#يا اون ميمونه#
#يادت مياد#
#هيچ چيز مانع ما نميشه#
#در روز ما#
درختهاي زبانه کشيده#
#راننده ي خسته رو کور ميکنند
و چيز ديگري نميتواند در اين شهر#
#آتش بيفکند
نه تغييري هست#
# نه گام برداشتني
#همه چيز در جاي خودش#
#فقط باورش رو سخت ميکنه#
#اون اين اطراف نيست#
نه تغييري هست#
# نه گام برداشتني
#همه چيز در جاي خودش#
#فقط باورش رو سخت ميکنه#
#اون اين اطراف نيست#
ترجمه از
carsavideo@yahoo.com