خيلي خب . روشن ـه ؟
. آره ، آره
. باشه . خيلي خب
. "اين تقديم به دوستمون ، "هَل فيلدز
. هل" ، ما دوستت داريم"
تقديم مي کند TvCenter گروه ترجمه
Medieval Times و عليرضا Pedi.Bi کاري از پدرام
آرتور" ، تو الان قراره بياي و با من زندگي کني ، باشه ؟"
. اين ماشين منه
اين اتاق غذاخوري ـه که بعضي اوقات
. چند نفر ميان و توش غذا ميخورن
. اين اتاق نشيمن ـه
. اون حموم ـه
. اين سال 2003 هستش
، خورشيد اين شکليه
... و ستاره ها ، طبيعت
. اين رئيس جمهوره
. و اين هم خورشيد تو سال 1955 ـه
، و ستاره ها
، و طبيعت
و ماشين ها و تلفن ها
. و فيلم ها و رئيس جمهور
. حيوون هاي خونگي اينجوري هستن
. اينا آتيش بازي هستن
. اين سيگار کشيدن بود
. اون موقع مردم اينجوري همديگه رو ميبوسيدن
. وقتي که خوشحال بودن
. وقتي که ناراحت بودن
. پدر و مادرم تو سال 1955 با هم ازدواج کردن
پدرم سرپرست يه موزه بود
. و مادرم خونه هاي قديمي رو تعمير ميکرد
، اونا يه بچه داشتن و 44 سال با هم موندن
، تا اينکه مادرم بعد چهار ماه سرطان داشتن
، تو رختخوابش از دنيا رفت
، بعد از اينکه واسه هر وعده غذايي ، نون تُست فرانسوي ميخورد
و هر روز "تلتابي" تماشا ميکرد
، و ني سفيد رو با سيگار اشتباه ميگرفت
. و تموم اتفاق هاي گذشته رو تو ذهنش مرور ميکرد
. شيش ماه بعد بابام بهم گفت که همجنسگراست
. اون تازه 75 سالش شده بود
. من همجنسگرام
هميشه يادم مياد که وقتي داشت اينو بهم ميگفت
، يه ژاکت بنفش پوشيده بود
. اما در واقع از اين لباس هاي بلند تنش بود
. من همجنسگرام
... من عاشق مادرت بودم ، ولي
. الان ميخوام دنبال اين وجه زندگيم برم ...
. نميخوام فقط از لحاظ علمي ، همجنسگرا باشم
. ميخوام يه کاريش بکنم
. همه لباساش رو عوض کرد
، يه دوست پسر به اسم "اندي" گرفت
يه مربي بدنساز که داشت واسه
. گرفتن مدرک آتيش بازي ، درس ميخوند
. من هروقت پيش پدرم ميرفتم ، اون باهام حرف نميزد
واسه همين هميشه
. به مردهاي بزرگتر از خودم علاقه داشتم
. اون يه کشيش همجنسگرا پيدا کرد که روحش رو هدايت کنه
اون واسه اولين بار تو کل عمرش
. پيش يه روانکاو رفت
، اون عضو گروه "پرايم تايمرز" شد
( گروهي که گِي هاي سراسر جهان توش عضو ميشن )
، و همينطور تو گروه ديدن فيلم دسته جمعي
. و گروه همجنسگرايي "غرور لس آنجلس" ثبت نام کرد
، و چهار سال بعد از اينکه رازش رو گفت
. تو اين اتاق از دنيا رفت
ببين ، اين اطراف کسي نيست ، پس بهتره
. ياد بگيري که چجوري باهام صحبت کني
. ميدونم . ميدونم
. آروم . آروم ، آروم نفس بکش
. آروم
! "اليور"
. خواهش ميکنم کمکم کن اين لوله ها رو از خودم بکنم
. بابا ، بابا ، بس کن ، بس کن ، بس کن
. به خودت صدمه ميزني
آقاي "فيلدز" ، دوباره مجبوريم
دست هاتون رو ببنديم ، باشه ؟
شما زن و شوهر هستين ؟
. نه بابا
. چرا نه ؟ اون عاليه
آره ، اون تو اين بيمارستان ، پرستار خيلي خوبيه
. اما ما که درست و حسابي نميشناسيمش
. خيلي دارو بهت تزريق کردن
، آره ، هميشه دلايل خوبي مياري
مگه نه ؟ ... -
، نه ، بابا -
. من فقط نميخوام مثل تو و مامان بشم
... خب
. ممنون
اليور" ؟"
. اُلي" ، تو بهتر از اينا بلدي"
. خوبه
. برو با همنوع هاي خودت تجربه کسب کن
. من همينجا هستم
. من انسان هستم
. سگ نيستم که
. اما تو از نژاد "جک راسل" هستي
، شخصيت تو رو يه نفر به اسم "جک راسل" شکل داد
. که تو قرن هيجدهم ، عاشق شکار کردن بود
و اون ، اجداد تو رو بخاطر استقامت و
. شجاعتي که تو شکار کردن داشتن ، پرورش داد
تو فک ميکني توي غريزه ات هست
، که روباه رو دنبال کني
. اما آدماي ديگه اي اين حس رو داخلت کار گذاشتن
، و حالا بطور قراردادي
. بنظر انسان ها ، تو خوشگل هستي
و ما هم شما رو نه بخاطر دنبال کردن روباه ها
. بلکه بخاطر خوشگل بودن ، پرورش ميديم
، و توي فيلم ها و برنامه هاي تلويزيوني مياريمتون
و شما دنبال توپ تنيس اينور اونور ميرين
چون دستتون به روباه که نميرسه ، پس بايد
. به همين توپ اغتنا کنين
. "سلام "ليز -
. سلام -
. بيا اين يکي رو بخونيم
. يه عالمه کتاب پيدا کردم
. باشه ، خيلي خب
. چراغ رو به من بده
. قشنگه -
. آره ، قشنگه -
. اونا رو "اندي" واست آورد
اوه ، واقعاً ؟ -
. آره -
کي اون نقاشي رو کشيده ؟
. خب نميدونم . اون فقط يه نقاشي رو ديواره
و اينا چطور ؟
. اونا فقط عکس هستن بابا
اما اونا چه ربطي به اين نقاشي دارن ؟
. اونا فقط عکس شخصي هستن
. اونا جزو چيزاي هنري حساب نميشن
. و اونم دستگاه آب پاش ـه
. خب ، زيباست
چي ؟
. اينکه باغچه هاي ژاپني رو کنارش گذاشتن . زيباست
هل" ؟"
! "اندي"
. يه چيزي برات آوردم
. واست يه چيزي ضبط کرديم
. اوه ، خدا
. "اين تقديم به دوستمون ، "هل فيلدز
. اوه ، خداي من
خدايا ، "ليز" ، بازم يه گروه ديگه
. که عکس هاي عمودي ميخوان
. خب ، حداقل پول اجاره خونه ات در مياد
يه بار يه کار درست و حسابي انجام بده
. و مردم هم همه همينو ميخوان
. "سلام "ليز
اليور" ؟" -
بله ؟ -
. خودکار دوستت نيست
. کاغذ دوستت نيست
. مهموني دوستته
. ما دوست هاتيم
. دوست هات ، دوست هات هستن
باشه ؟
. آرتور" ، تو به اين مهموني دعوت نشدي"
. تو قراره بموني و مواظب خونه باشي
، اون زماني که "اليور" آدم بامزه اي بود
و ميتونست حرف هاش رو کامل بزنه رو يادته ؟
... بامزه ، بامزه
... فک نکنم
. بامزه . آره
باحال . بامزه نبود ، البته اگه
. جدي هم بامزه حساب بشه ، اوضاع فرق ميکنه
... پس اون آدم خيلي بامزه ايه . اما
. دوست داشتني . دوست داشتني
. آره ، خيلي دوست داشتني ـه
. تو خيلي دوست داشتني هستي
! سلام ، چه خبر
. کنار وايستين
! اون خيلي خوشگله
اون تردستي هم بلده ؟
. نه
. اسمش "آرتور" ـه
. اون تردستي بلد نيست
نه ؟ -
. نه -
. آرتور" . بشين"
! اوه خداي من
. سلام . دست بده
. اوه ، خداي من
. اون خيلي خوشگله . ميخوامش
با دستور دادن به سگ من ، احساس قدرت ميکني ؟
شايد اون بهت يه حس قدرت ميده ؟
! داري اداي روانکاو ها رو درمياري
! نقش "فرويد" رو داري
( زيگموند فرويد ، عصب شناس اتريشي که به پدر روانکاوي معروفه )
. ممنون ، آره . خيلي خوب بود
. "خداحافظ "آرتور
. خب ، من که اينو نخواسته بودم
آخه کدوم آدمي همچين چيزي ميخواد ؟
. اين رنگ پوست ، اين دماغ ، اين گونه ، اين چونه
. ميدوني ، زندگي من همينه
. اين داستان نيست
. اين يجور جوک نيست
. آره
. خيلي خوشحالم که اومدي دُکي
. خيلي خوبه که اين حرف ها رو به يکي بزنم
، متأسفم . وقتمون
. واسه اين هفته تمومه
. ممنون که اومدي
. اوه
... من داشتم
. ميخواستم يه استراحتي بکنم
. باشه
. فک کنم بايد از مادرت شروع کنيم
( . اصلاً مادر نداشتم )
. خب پس ، پدرت
. متوجه نميشم
تو نميتوني صحبت کني ؟
مشکل روحي داري ؟
ميخواي تو رو آناليز کنم ؟
( . من التهاب حنجره دارم )
. مشکل جسمي داري
( اگه غمگين هستي ، پس چرا مهموني مياي ؟ )
. خيلي خوب داشتم مخفيش ميکردم
از کجا فهميدي ؟
. حالا ديگه وقت مشروب ـه
تو هم ميخواي ؟
. تو همينجا بمون . آره
. نه ، رنگ اصلي مرغ اينجوري نيست -
. نه -
و ميبيني وقتي از قفس فرار ميکني و
از کارخونه ميزني بيرون ، چه اتفاقي ميفته ؟
. ديگه رنگ واقعيت رو نداري
... مثل
... هي ، ميتوني
. هي ، بيا
. يک
. دو
. دو تا مشروب
... معنيش چيه
. يک ، دو
. خب ، يعني دو نفر
دو نفر . يه دختر و يه پسر ؟ -
. اميدوارم -
. آره . واو . داره راه ميفته
الو ؟
اليور" ؟" -
. بله -
. از اينکه بيدارت کردم متأسف نيستم
. امشب به بار "اَکت" رفتم
واقعاً ؟ -
. آره -
. اونا آهنگ هاي با صداي خيلي بلند گذاشته بود
اين ديگه چجور آهنگيه ؟
. احتمالاً موزيک سبک "هاوس" ـه
. موزيک "هاوس" . خيلي خب
. "هاوس" ، موزيک "هاوس"
با کسي آشنا شدي ؟
با کسي آشنا شدي ؟ -
. نه -
مردهاي همجنسگراي جوون ، به
. پيرمردهاي همجنسگرا علاقه اي ندارن
. مراقب خودت باش
ميخواي برقصي ؟
. سلام
ميتونم شماره ام رو بهت بدم ؟
. ممنون
. از اينکه "آرتور" رو به مهموني آوردم ناراحت هستم
. بهتره برم خونه
. واقعاً از ديدنت خوشحالم
. خداحافظ
( به زبون فرانسوي )
. آره
الو ؟
تويي ؟
يه بوق يعني "آره" ؟
من هميشه دلم ميخواست با کسي که نميتونه
. حرف بزنه ، تلفني صحبت کنم
ميخواي يه کاري بکنيم ؟
حالا ؟
. باشه ، من ماشينم رو بالاي خيابون پارک کردم
. خيلي خب . تو اشاره کن ، من رانندگي ميکنم
اينطرف ؟
. جاي قشنگيه
. اوه ، مادرم . مادرم پنج سال پيش مرد
. اوه پسر
. اوه ، تو حرف زدي
. نبايد اينکارو بکنم
. پدرم دو ماه ، تقريباً سه ماه پيش مرد
. اون همجنسگرا بود
. اون کل ازدواجشون همجنسگرا بود
، اون بعد از اينکه مادرم مرد ، اينو گفت
. و اون 75 سالش بود
. متأسفم
ميتونيم فقط بخوابيم ؟
. حتماً . حتماً
( تو کي هستي ؟ )
. "اليور"
( . واسه تست هنرپيشگي ميرم "نيويورک" . پنجشنبه برميگردم )
وقتي برگشتي ، چقدر اينجا ميموني ؟
يه سال ؟
يه ماه ؟
آها . بعدش ؟
. داري اينجا فيلم بازي ميکني
. هنرپيشگي ميکني
و بعدش ؟
. يه جاي ديگه
کجا ؟
( ميتونم دوباره ببينمت ؟ )
. آره
. خونه سلام
. "سلام "اليور
. خدايا ، بابا ، خيلي نامه برات مياد
هل" ، اينکه با دستگاه تنفس"
. روند بهبودت اينجوريه ، خارق العادست
اما ؟
آزمايشات روي نايچه نشون ميده که
يه غده به اندازه سکه تو قسمت
. پاييني ششِ سمت راستت وجود داره
. متأسفانه آزمايشات نشون ميده که اين غده سرطانيه
. متوجهم
انگار که اين غده سرطاني
. تو قسمت هايي از سينه و کبد شما پخش شده
چون اينکه قلب و شش هاتون
، همين الان هم ضعيف هستن
. و با توجه به جاي غده ، جراحي ممکن نيست
ميتونيم درمان با پرتوافکني رو شروع کنيم
. تا ببينيم قدرت شيمي درماني شدن دارين يا نه
. ميتونين برين خونه
سؤالي ندارين ؟
. نه
. مرسي
. متأسفم
. خب ، فعلاً به هيچکس نگو
اندي" ؟"
. نميخواد که دستپاچه اش کني
ميتوني يه چيز واسم بخوني ؟
ستاره برزيلي رقص باله ، حالا "
، نه تنها بعنوان يه شريک ماهر
بلکه يک رقاص بااستعداد و خوش ذوق نيز شناخته شده "
" ...که انواع مختلفي از نقش ها ، از کلاسيک گرفته تا "
. آره ، اون حالش خوبه
. رو تخت تو ميخوابه
اما غذا ميخوره ؟
. آره . آره ، غذا ميخوره
... اوه ، خدا ، خيلي نگرانت بودم
. اوه . بازم شروع کرد
چي تو دستته ؟
. يه قورباغه درختي
... اندي" ، تو نميتوني از اينجور چيزا رو"
. نميتوني
. ميتونم . ببين
. گندت بزنن
. وقت معاينه ـست
. "سلام آقاي "فيلدز -
. سلام -
. من "اندي" هستم
. "دوست پسر "هل
. منم "سوفيا" هستم
. ميدوني ، منم مثل بقيه حق دارم که اينجا باشم
. برو قدم بزن . خودت رو آروم کن
موضوع چي بود ؟
. اين واسه "اندي" هم خيلي سخته
. باهاش خوب رفتار کن
. ببخشيد
، "اندي"
اينا رو از کجا گرفتي ؟
. بچه ها ، بچه ها ، اين به سلامتي خودمونه
. به سلامتي
. نميتونين تو اين اتاق مشروب بخورين
نميشه ؟
. متأسفم
. نه ، نه ، نه
. نه ، نه
. اون پرستار خيلي خوبيه
. اينم به سلامتيِ حرفه پرستاري
! به سلامتي حرفه پرستاري
. با بابام چيکار کردي ؟ اون خيلي مؤدب بود
خب ، من دعوتش کردم ، اما
. اون جواب تماس هام رو نداد
. دو ، چهار ، شيش ، هشت
همين ؟ فقط همينو بهم ميگي ؟
دوباره تو هتلش ميخوام ببينمش ، باشه ؟
خوشحال شدي ؟
. آره ، خيلي خوشحال شدم
تو خوشحالي ؟
. هشت تا برداشتم
راستش ما هنوز با هم
... درست و حسابي حرف نزديم ، پس ، ميدوني
. هميشه داري بهش فک ميکني
و تو اينو از کجا ميدوني ؟
. چون دربارش حرف نميزني
. ميشناسمت
. درسته
خجالت آوره . 38 سالمه و
. دوباره دارم عاشق يه دختر ميشم
مثل اين ميمونه که دستورالعمل ها رو گم کردم
. يا از اول هم نداشتمشون
بابا کجاست ؟
. موزه
شماها با هم مشکل دارين ؟
اومدي ؟ FBI چيه ، از طرف
. نه
؟ CIA از
؟ KGB از -
. نه -
؟ PTA ؟ SLA از
( انجمن اوليا و مربيان = PTA , حزب شمال لبنان = SLA )
. نه
؟ BMW
. من و بابات هيچ مشکلي نداريم
وقتي حس بدي داري ، برو تو اتاقت
و واسه يکي دو دقيقه تا ميتوني بلند جيغ بزن
. بعدش ديگه اون حس از بين ميره
. به اينکار روانپاکسازي ميگن
. من حس جيغ زدن ندارم
. پيدا ميکني
اون ديگه چه کوفتيه ؟
. "الي-يوت . "اليوت
. خب ، اين خيلي مسخره ـست
. ميدونم
. تو به آدم دلگرمي نميدي
خب ، شبيه تقليد از کار کسي ميمونه
که مثلاً سي سال پيش
. اطراف نيويورک انجامش ميداد
. خب ، آره . من جزو آيين نافرماني شهري هستم
. يه چيزي که خيلي فراتر از حد منه
چجوري کار ميکنه ؟
. بايد تکونش بدي
. تکونش بده
اون چي بود ؟
. هوشياري تاريخي
. يه چيزي که فراتر از حد منه
. بيا دوباره انجامش بديم
، باشه ، ولي وقتي ديديش
. نگو که رو ديوار ، هوشياري تاريخي نوشتي
. اون دلنشين ـه
. دلش واسه بابات تنگ شده
. شايد بهتره يه لحظه با هم حرف بزنيم
. درسته
. خب ، اسم من "آنا"ست
تو نگراني که نميتوني بهم اعتماد کني
. چون نميدوني کي هستم
. ميفهمم
. با عقل جور در مياد
. اليور" ، بس کن"
. اين موزيک واسه عهد بوقه
. اين سبک "بلک" ـه
( سبک "بلک" رو سياهپوست ها بوجود آوردن )
سبک "بلک" عميق ترين سبکه ، چون نوازنده هاش
. بيشترين درد و رنج رو کشيدن
. اونا (سياهپوست ها) و يهودي ها
، تو زندگي بعديم
. ميخوام با يه يهودي خوب و خونگرم ازدواج کنم
. يکي که احساسات توش موج بزنه
من يهودي هستم ، درسته ؟
. تو يک چهارمت يهوديه ـه
. من نصفم يهودي ـه
. پدرت هم که اصلاً يهودي نيست
. اون کمترين احساسات ممکن رو داشت
. تو بيشتر از اون احساس خواهي داشت
. اما احساسات من از همه بيشتره
. فقط ميتوني تا پايين خيابون رانندگي کني
. داري راننده خيلي خوبي ميشي
ببخشيد ، خانوم "فيلدز" ؟
چيه ، نميشه با هنر ، ارتباط برقرار کرد ؟
... خب ، فقط
تو هم اينجوري هستي ؟ دوست داري
شهروند خوبي باشي ؟
. نه
ميتوني لباس زيرم رو واسم پرت کني ؟
. نه ، لباس زيرم رو بده
لباس زير ؟
نميدوني لباس زير چيه ؟
، منو دوتا آدم نفهم بزرگ کردن
. و دوست نداشتن ازشون سؤال بپرسم
. اونا خيلي اخمو بودن
. واسه همين بايد حدس ميزدم
. ميتوني هر چيزي ازم بپرسي
هر چيزي ؟
اون چيه اونجاست ؟
. اون يه درخته -
. آره -
. و ماشين ها
. يه ساختمون ديگه مثل اين
. درسته
. مردمي که مثل ما تو ساختمون هستن
. نصفشون فک ميکنن هيچوقت همه چيز روبراه نميشه
. بقيشون به جادو اعتقاد دارن
. مثل اين ميمونه که بينشون جنگه
چجوري درباره مردم اين همه ميدوني ؟
. اوه
خب ، بايد ياد بگيري با نگاه کردن به
. قيافه مردم ، بفهمي توشون چي ميگذره
... مثلاً
. عصباني اين شکليه
. خوشحال
. بعضي موقع ها هم هيچي نيست
اوه ، راست ميگي ؟
. اين هيچي ـه
و اينجور آدما قيافه شون يه چيز ميگه
. ولي رفتارشون فرق داره
. تو منو نميشناسي
. از اين خوشم مياد
. نه ، اين درست نيست
اوه ، راست ميگي ؟
آره ، تو موهاي بلوند داري که
. تا اينجا ادامه داره
. تو اتاق هايي که سيگار کشيدن ممنوعه ، سيگار ميکشي
. بعضي موقع ها هم ادمو گاز ميگيري
. خيلي خب ، چشم هات رو باز کن
. آره ، تو توي پياده رو رانندگي ميکني
. دوتا آدم نفهم تو رو بزرگ کردن
بعضي مواقع خيلي تنها بنظر ميرسي
. انگار که تازه اينجا اومدي
، آره ، ميبيني
. اصلاً منو نميشناسي
. يه آدم جذاب وارد زندگيت ميشه و تو عاشقش ميشي
نه ، اينجوري نيست . مرحله هاي ديگه اي هم
. هستن ، بحث پيچيده ـست
. آره . منم همينطور
ميشل" چي شد ؟"
. نميدونم
. اون خيلي خوب بنظر ميومد
. اون عالي بود
خب ، شايد بهتره واسه خودت يه آگهي دوست يابي
، درست کني و بدي تو روزنامه چاپ بشه
. و توش شرايط خودت رو توضيح بدي
شرايطم ؟
. آره
منظورم اينه که ميخواي با يکي رابطه داشته باشي
. ولي نميتوني
اين نصيحت پدرانته ؟ آگهي دوست يابي ؟
... خب
. خيلي ها از اينکار استفاده ميکنن
. من که همينکارو کردم
چي ؟
اگه "اندي" نميخواد يه همدم داشته باشه ، چرا من بخوام ؟
. خدايا ، بابا
. چي واسه من خدا خدا ميکني
. "عالي شدي "هل
. خيلي خوشتيپ شدي
. خونه سلام
. "سلام "هل
اوه ، خدا ، ايندفعه چي تو دستته ؟
. کرم ابريشم سبزرنگ
. نه ، نه ، نه ، تو دستت کرم ابريشم سبزرنگ نيست
. چرا ، هست
. اوه ، خداي من
. حالم بهم خورد . اوه ، خدا
هي ، داري ميري ؟
. آره
. مايکل" اومده"
. اوه
. صحيح
. فک ميکردم اون دوست پسرته
. حداقل من دوست پسر اولي هستم
. بابا
. معده ام
. خيلي خب ، بيا
. بيا
... خب ، بيا بگيم که
. آرتور" ، بشين"
بيا بگيم که آدم وقتي کوچيک هست
. هميشه رؤياي اينو داره که روزي يه شير بگيره
، و منتظر ميمونه و ميمونه و ميمونه و ميمونه
. و شير سر و کله اش پيدا نميشه
. بعدش يه زرافه مياد
. يا بايد تنها باشي يا با زرافه
. من حاضرم منتظر شير بمونم
. واسه همين نگرانتم
. بيا
. ميبيني ، تو ميخواي با کسي مثل خودم باشم
. من از "اندي" خوشم مياد چون مثل من نيست
. اون باحال ـه
هي ، چي دستته ؟
. "ليو اولمن"
. چقدر جدي
. و اين کتاب مزخرف رو هم پيدا کردم
. اون مثل يه کتاب کلاسيک آمريکايي ميمونه
شايد بتونيم يه سري
. کاراي کلاسيک آمريکايي انجام بديم
. آره
. مثل صفحه 75
... يا از صفحه 75 تا
. صفحه 80
، لوييس بروکز" ، ستارهِ سينماي صامت"
تو دوران 30 سالگي
، از بازي کردن تو هاليوود محروم شد
و کارش به فروشندگي
. تو مرکز خريد "سکزفيفس اَوِنو" رسيد
. عاشقشم
. "و "ورنيکا لِيک
. اون يه مدل چهره و ستاره سينما بود
موفقيتش کوتاه مدت بود
. و چندتا ازدواج ناموفق داشت
اون با بيماري روحي و اعتياد به مشروب
. دست و پنجه نرم ميکرد
. اون در 53 سالگي ، بخاطر بيماري هپاتيت مرد
. داستان همه اين بازيگرها ، پايان غم انگيز داره
. بدون اينکه بقيه اش رو بخوني ، ميتونم اينو حدس بزنم
. اين چيز خوبي نيست
. خب ، حالا يه غذاي مکزيکي درست و حسابي ميخوام
و ميخوام صفحه 46 رو هم
. امتحان کنم
. نه -
. آره -
واقعاً ؟
. خيلي خوبه
نظرت چيه ؟
. خوبه
. مطمئن نبودم خوشت بياد -
چرا ؟ -
. تو يه بازيگري و تو هتل هاي باکلاس ميموني
. از اينجا خوشم مياد
. قبلاً هتل ها رو دوست داشتم
اما حالا هميشه يا تو يه آپارتمان جديد هستم
. يا اينکه تو يه هتل ديگه تو جاي متفاوت
چجوري دوست هات رو حفظ ميکني ؟
يا دوست پسرهات رو ؟
. اينکار ، تنها شدن رو خيلي آسون ميکنه
. اينکه مردم رو ترک کني
آدم ميتونه يه جا بمونه و
. واسه ترک کردن مردم يه راهي پيدا کنه
تو اينجوري هستي ؟
تو اينکارو ميکني ؟
پس ما شبيه هم هستيم ؟
. آره ، فک کنم
اوه ، بيدارت کردم ؟
. "آره . ممنوم "ماريا
، و حالا که اينجايي
ميشه اونا رو اون بالا بذاري ؟
. داري چيکار ميـ ... بابا
... چيکار
. دارم دوباره همه چيزو مرتب ميکنم
. پردنيزون" تو رو ديوونه ميکنه"
( پردنيزون يجور مواد مخدره که واسه درمان سرطان بکار ميره )
. خوابم نمياد
. احساس خيلي خوبي دارم
. بابا ، تو بايد استراحت کني
. به محض اينکه کارم با اين برگه ها تموم شد
برگه ها ، درست ميگم ؟
. "درسته "هل
. بعد از اينکه کارت تموم شد ، ميتوني استراحت کني
چيه ؟
. هيچي
. تو خوشگلي
. نه
. آره
. دخترهاي يهودي که خوشگل نيستن
. ميتونن جالب يا جذاب باشن ، ولي خوشگل نه
داري شوخي ميکني ديگه ؟
. مامانم اينو بهم گفت
. نه بابا
. نه ، حق با توئه
، يه دختره تو مدرسه اينو بهم گفت
و من رفتم خونه و مامانم بهم گفت که
" آنا ، کي اين حرف رو بهت زد ؟ "
وقتي "آنا" تو 2003 درباره يهودي بودن
. بهم گفت اين شکلي بود
و وقتي من بهش گفتم که
. مادرم يهودي بود
و اينکه وقتي مادرم گفت يهودي ـه
. بابام هم بهش گفت که همجنسگراست
. و اونا تو سال 1955 ازدواج کردن
. مامانم تا 13 سالگي نميدونست يهودي ـه
. سال 1938 بود
. مردم اين شکلي بودن
. و شيرها و زرافه ها
. اين ، مرد سال بود
00:48:54,285 --&gt; 00:48:57,015
پدرش سعي کرد که يهودي بودنشون رو پنهان کنه
... اين تيم شنائي هست که وقتي فهميدن
. اون يهوديه ازش خواستن که تيم رو ترک کنه
. سال 1938 به اين خوشگلي بود
. پدرم وقتي 13 سال بود فهميد که همجنس گراست
. سال 1938 بود
. به اين خوشگلي بود
. اين دبيرستاني بود که براي اولين بار همديگه رو ديدن
. اين هم جنگيه که هردوشون رفتن
. و اين مرد هم وقتي که دوباره همديگه رو ديدن مشهور شده بود
. اين تنها جاييه که پدرم ميتونست پنهان بشه و توي دهه 50 سکس داشته باشه
... پدرم گفت اگه توسط پليس دستگير شدي
. همه چيزت رو از دست ميدي
. اين همه چيزه
. پدرم اينجوري روي کاناپه دراز ميکشيد
. و تمام مشکلاتش رو سال 1955 به روانپزشک ميگفت
، دکتر بهش گفت
. دگرجنس گرايي يه بيماري ذهني بوده
. ولي ميتونسته درمان بشه
. ولي هرکسي درمان نشده
، اينجا جايي هست که
. پدرومادرم سال 1955 زندگي ميکردن
... و اين خونه
، جاييه که اولين گروه حقوق همجنس گرايان
. مخفيانه باهم ملاقات ميکردن
، و زماني که پيمانشون رو توي کليسا ميخوندن
. الن گينسبرگ" داشت شعر معروفش رو مينوشت"
، عکسشون رو بکش
اين کاور آلبوم ــه، درسته ؟
فقط همين رو ميخواستن، آره ؟
. آره
. درست
. بفرما بابا -
. اوه، خدا -
. ميدونم، ميدونم، يالا
، هي، نه، نه، نه. اون وسيله روز قبول همجنس گرا بودنه
. اونارو دست نزن
. باشه
، و اونم کتاباي همجنسگرايانه
. بهتره اونا هم دست نزني
ولي صندلي چي ؟
اينم صندلي همجنسگرايانه ؟
. صندلي، مال همجنس گرايان نيست
.مشخصه
. بابا، بابا، طناب تا جاي زيادي نمياد
. بره به جهنم
اوه، اون چيه ؟
. الان تو بيرون از بيمارستاني
، بايد ورزش کني
. و خودتو هيکلت رو روي فُرم بياري
. فکر خوبيه
. خيلي خب، اينو امتحان کنيم
. نشونت ميدم چطوري کار ميکنه
. آره، باشه براي بعد
. ميخوام واسه خودم چاي درست کنم
، خيلي خب، ميرم تميزش کنم
...يخورده
. گلدون مادرت يه چندتا گُل نياز داره
. بايد به "اندي" بگي که خوب نيستي
. بابا، تو فقط بيرون از بيمارستاني، بايد آروم باشي
. آره، آره، آره، آره
تو بهش بگو، باشه ؟
من ؟
. خواهش ميکنم
. هي
ميدوني، ميخواستم با زنا سکس کنم ؟
. آره -
. فقط ميخواستم بدوني، سعي خودم رو کردم
. فقط... جواب نداد
. هي، من با همجنس گرايان مشکلي ندارم
با مردي سکس داشتي ؟
. نه
، شنيدم اگه يه مرد با مرد ديگري سکس نداشته باشه
. هميشه از مرداي همجنس گرا ميترسه
. ميدوني، خطر بحساب ميان
"نميدونم "اندي
. نميخواستم احساس وحشت بکني
. نميخوام باهات سکس کنم
، کاري که من ميکنم
. بيشتر مردم حتي نميتونن اسمش رو سکس بذارن
. باشه
. هي
. نتونستم بهش بگم
. اشکالي نداره
. نه، اشکال داره
، نميتوني اينو ازش پنهان نگه داري
. اون دوستت داره
، نسبت به کسي که
... درمورد رابطه مشاوره ميده
. تو خيلي تنهايي
. فقط طبيعي رفتار کن
، وقتي نگاه نميکنه
. فرار ميکنيم
باشه ؟
. جواب نده، جواب نده، جواب نده
. پدرم ــه
انقدر بده ؟
. ميخوام خودتو جاي من بذاري
. باشه
اني" ؟"
. هيچوقت بهم نگفتي برگرد
... من هميشه سرم شلوغه
. ميدوني، نميتونم راجع به ... فکر نکنم
. خودت ميدوني چي
. درمورد انجام دادنش
چه کاري ؟
. خودم رو بُکُشم
. تو تنها کسي هستي که ميتونم بهش بگم
. بايد به مامان درموردش بگي، نه به من
. تو دختر مني
. الان مجبورم بُکُشمت
. همه چيز داشت بهتر ميشد
. ميدونم، متاسفم
واقعاً ؟
. "سلام "آنا
. "سلام "اليور
نظرت راجع به تخريب چيه ؟
. نميدونم
. تاحدي مثبت ــه
. "اليور"
اون وسايل اصلي رو ثبت نکن ، باشه ؟
. فقط يه کاره خنده دار بکن
. دخترا از چيزاي خنده دار خوششون مياد
باشه ؟ -
. باشه -
ميدوني چيه ؟
. آرتور" رو بده من"
. ميخوايم اينجا بمونيم و دستگير بشيم
. ميدوني، خوبه
خوب ؟ -
. اوهوم -
خوبي ؟
. آره، آره، آره
تو خوبي ؟
. آره، ميخوام با دوست جديدم اينجا بمونم
. باشه
آنا" ؟"
. ميخوام تحت تاثير بذارمت
جدي ميگي ؟
. همينطورم شد
. "آرتور" ، "آرتور"
. نه، نه، نه، نه
. متاسفم
. اشکالي نداره، اشکالي نداره
اين کارت چِشه ؟
اجازه ميدين ؟
. ممنون -
. خواهش ميکنم -
. شبيه پدرته
. آره
... يک جايي توي مسير
. از اين که قبول کنه مريضه دست کشيد
، اليور" ، ايشون "بليک" هستن"
. مرد فوق العاده ايه
. ببين، بلاخره تاتو کردم
. البته ميخوام اسمم رو بنويسم
. خوشبحالش
. ما کلي خريد کرديم
. همه اين کتابارو خريديم
. سلام، رفيق
. سلام
. لباساي جديد
. عُقده خريد پيدا کرده بود
. کلي گل و گياه خريديم
. کلي مهماني گرفتيم
. خب، خوشحالم غذا درست کردي
. فکر ميکردم قراره شام درست کنم
. امشب شبِ فيلم ـه
. خنگول جان
. رفيق
. فوق العاده شدي ها
. از اين کار يه هدفي دارم
. "سلام "اليور -
. " سلام "اليور -
. سلام
. اين هم مهماني هاي نامه نويسي سياسي
. عضو کنگره اي بود که داشت از همجنس گرايان حمايت ميکرد
. يه منشي استخدام کرد تا حرفاشو بهش ديکته کنه
... "و روزي درماه "مِي
. شروع کردو بهم گفت که حالش داره بهتر ميشه
چرا داري بهشون ميگي که حالت داره خوب ميشه ؟
... خب
. تومور مغزي داري
. اونقدر که به نظر ميرسه بد نيست
، بابا
. صحنه پنجمي درکار نيست
. به اين معني نيست
خب، پس معنيش چيه ؟
. تنها به اين معنيه که از سه صحنه ديگه ساخته شده
چه فيلمي داريم ميبينيم ؟
The Times of Harvey Milk  فيلمِ
... اولين فيلمي که درمورد سياست همجنس گرايان
. آره، ميدونم "هارلي ميلک" کيه
. خوبه، خوبه
. مقاله اي درمورد مذهب نوشت
، سرانجام
. عيسي پير شد
... ديگه نتونست زياد راه بره
. و با صداي بلند مردم رو موعظه کنه
. روزي به همراهانش اعلام کرد که ميخواد اينجارو ترک کنه و بره
، سه نفر از همراهانش با او دست به دعا شدن
. بهش آب دادن، حمامش دادن، و همينطور بهش غذا دادن
، بعد از چندروزي که گذاشتن نفسي تازه کنه
... يه روز صبح
، وقتي که خورشيد طلوع کرد
. عيسي درگذشت
مرگ عيسي رو نوشتي ؟
. اين يه جورايي خيلي سخت ــه
. داستاناي جديدي ميخوايم
براي اولين بار
. ديدم که واقعاً مهربون شده
.فوق العاده شده
. ولي اون بايد واسه تو ديوونه کننده باشه
"آنا"
. نميتونستم بخوابم، و ميخواستم راه برم
. خيلي ضرر ديدي
اگه من باعث پيشرفتت نشم چي ؟
، اگه اين خيلي باشه
. بعدش ميتونيم متوقفش کنيم
. صبرکن، صبرکن
. صبر، صبر، صبرکن
. نميخوام متوقفش کنم
. اوه
آماده ؟ -
. آره -
. دوباره -
! لعنت
! لعنت -
. " آرتور"
. "آرتور"
. زودباش سگ کوچولو
، ميخوام از اين طرف برم
.ميخوام دورتر و دورتر برم
! اه! بيدار شدي
. آرتور" ميگه از تو رختخواب پاشو ديگه"
. ميگه امروز، روزــه اونه
. باتو هم حرف زده پس -
. آره -
. ميگه ، همين الان پاشو، الان ، الان
. انگليسيت زياد خوب نيست
. و داره ميگه 10 دقيقه ديگه پاشو
خوبي ؟
. خيلي خوب انجامش دادي
. آره، باورم نميشه که اولين بارت بوده
. اولين بارت بود
. هرکسي که اطرافم بودن رو همش نگاه ميکردي
. ببخشيد، آقا، سگ اجازه ورود به ساختمون رو نداره
. بايد از اينجا خارجش کنيد، خواهش ميکنم
، اگه تنهاش بذارم
. تمام کنترش رو از دست ميده
. شرمنده، سگ اجازه ورود به ساختمون رو نداره
... آره، آره، ولي -
. بيخيال، خواهش ميکنم -
، اگه توي ماشين بذارمش، گريه ميکنه، زوزه ميکشه
. نميتونم توي ماشين ولش کنم
. متاسفم. نه
. بايد از اينجا بره
. نميفهمم چي ميگه و ازشم خوشم نمياد
. بايد سگ رو از اينجا ببري
، داره به زبان فرانسوي صحبت ميکنه
. ميگه : چيزي نيست، عجب سگ کوچيکي
ميخواي به مسئولين اينجا خبر بدي ؟ -
خيلي خب، ميدوني چيه ؟ -
. داره به مسئولينش زنگ ميزنه -
. اسکيت رو بدزد
باشه ؟ -
باشه -
"بيا "آرتور -
. سريعتر، سريعتر
. خيلي خب، شرمنده
. ببخشيد
. سلام
. نميتونم اينکارو بکنم
. هيچوقت انقدر زنگ نميزد
. گاهي اوقات خوبه
. آره، خب
. نبايد اينکارو باهات ميکرد
. حتي اگه جواب تلفن رو نديم، هنوز اينجاست
... من به جاي جديدي فرار ميکنم و
. به زودي اينجارو ترک ميکني
. آره
. فکر کنم بايد به خونه من بياي
. با من بيا بريم
دختر عجيبي مثل منو ميخواي ؟
. آره، خيلي هم ميخوام
آشپزي ميکني ؟
. آره
. ازش خوشم مياد
. واقعاً الان مجبورم بُکُشمت
اوهوم. چرا ؟
. چون عاشقت شدم
. من و "آنا" در سال 2003 باهم رابطه داشتيم
.... خورشيد و ستاره ها
. اين شکلي هستن
. غذاخوردنمون اين شکلي هست
. موقعي که از خودمون براي هم داستان ميگفتيم
. من سال 1965 متولد شدم
. آنا" هم سال 1971 به دنيا اومد"
. خورشيد اين شکلي بود
... گربه اش
. پدرو مادرش
. وقتي که 16 سالش بود خونه رو ترک کرد
. اينجا و اينجا و اينجا و اينجا زندگي کرد
. سه رابطه جدي داشت
. هر 3 نفرشونم ترک کرد
. من 4 رابطه جدي داشتم
. منم ترکشون کردم
. يا گذاشتم که جدا بشن
. ما به اين جنگ نرفتيم
. مجبور نبوديم واسه سکس قائم بشيم
آينده خوبمون گذاشت که
، غمي که پدرومادرمون زماني
. براش نداشتن رو احساس کنيم
. و من هيچوقت خوشحالي رو باهاشون نديدم
، نميدونستيم چطوره اين همه داستان توي سرمون کرديم
، ولي گاهي اوقات، دست ميکشيدن و
.واقعاً ميتونم توي سال 2003 چشم هاي "آنا" رو ببينم
. گوش هاش
. پاهاش
: وقتي حرف ميزد اين رو ميگفت
دوستت دارم" ، توي سال 2003"
. وقتي که گريه ميکرد اين شکلي بود
. وقتيه که بهم ميگفت هميشه راه جديدي در انتظارشه
. اونا قبلاً باعث ميشدن اون حس آزادي پيدا کنه
. حالا باعث ميشن حس اسارت داشته باشه
آخريشه -
اوه، خدايا -
ميدونم
اونجا
اين واسه توئه، آره
. حالا، به معني سرافرازي همجنس گرايان ــه
آره، همه اينو ميدونن
نه، اونا نميدونن
آره، همه درموردش ميدونن
نه، البته که نميدونن
احمق نشو
. بابا، خيلي ها معني سرافرازي همجنس گرايان رو ميدونن
واقعاً ؟
. آره -
تو ميدونستي ؟
درمورد من ؟
. نه
. فقط فکر ميکردم که شما و مامان عاشق هم نبودين
. عاشق همديگه بوديم
. ولي تو که همه اش همجنس گرا بودي
. من خيلي سخت کار ميکردم
واسه 44 سال ؟
. آره
. البته ميدونستم همجنسگرا هستم
منظورم اينه که تو مهموني ، بجاي زن ها
. به شوهراشون خيره ميشدم
سکس چي ؟
. خب ، اون فک نميکرد من بهترين معشوقهِ دنيا باشم
. اما يه کاريش کرديم
. ببين ، من از زندگيم خوشم ميومد
. از موزه ، از خونه مون
. من همين چيزا رو ميخواستم
. و مامان
تو مامان رو هم ميخواستي ، درسته ؟
! آره
. تمومش کن
. ميدوني ، اون بهم پيشنهاد ازدواج داد
، من گفتم
ببين ، من تو رو دوست دارم و ما دوست هاي "
". خيلي خوبي هستيم ، اما تو ميدوني من چي هستم
، و بعدش اون گفت
. مهم نيست "
". درستش ميکنم
، من با خودم فک کردم
. اوه ، خدا "
". من هر کاري رو حاضرم امتحان کنم
. سکس
. زندگي
. شفا
. نور خورشيد
. طبيعت
. جادو
. آرامش
. روحيه
اولين پرچم گروه "غرور گِي" رو يه نفر
. به اسم "گيلبرت بِيکر" تو سال 1978 ساخت
. اون به هر رنگ ، يه معني داد
. اين مرد رئيس جمهور بود
. اين اختراع شده بود
. فيلم ها اين شکلي بودن
. حيوون هاي خونگي
، در 27 نوامبر سال 1978
. هاروي ميلک" بر اثر اصابت گلوله کشته شد"
يه هفته بعد ، پدرم موزهِ ساليانه اش رو
. به مناسبت کريسمس ، افتتاح کرد
اون از مردم ، عروسک هاي حيوانات رو گرفت
. و تو معرض ديد همه گذاشتشون
، پدرم يه جمله از خرگوش پارچه اي رو
. بزرگ نوشت و روي ديوار گذاشت
، خرگوش عروسکي پرسيد
" واقعي چيه ؟ "
، و عروسک پرسيد
" درد داره ؟ "
، و اسب گفت
" . بعضي مواقع "
" همش با هم اتفاق ميفته ؟ "
. طول ميکشه "
، در کل ، وقتي که واقعي بشي "
، بيشتر موهات کنده شده "
، چشم هات از حدقه بيرون اومدن
. و مفصل هات هم شُل ميشن
اما اين چيزا اصلاً مهم نيست "
. چون تو واقعي هستي
تو فقط واسه مردمي که درک و فهم ندارن "
". زشت بنظر ميرسي
. اندي" داره مياد با من زندگي کنه"
واقعاً ؟
اين ايدهِ خوبيه ؟
فقط دربارش خوشحال باش ، باشه ؟
.بيخيال
. اين ايده اش اينه که تاريخچه ناراحتي ـه
... اينجا ميتونه
... اين ميتونه
. بزرگ لازم دارين CD ميدونين ، يه جعبه
. چهار ميليون سال پيش ، زمين شروع شد
... و اين ايده اينه که ناراحتي هنوز بوجود نيومده ، ولي
. متأسفم
. منم متأسفم
. خب ، خوب پيش رفت
. "بيا "آرتور
. اين اتاق نشيمن ـه
. اين اتاق غذا خوري ـه
. اونجا ... من چندتا جعبه دارم
. اونا پدر و مادرم هستن
. مامانم
. هل" و "جورجيا" ، با "آنا" آشنا بشين"
. آنا" ، اينا "هل" و "جورجيا" هستن"
. سلام
. اينا پله هام هستن -
اوه ، راست ميگي ؟ -
. به سمت بالا ميرن
. اينا رو واسه تو خالي کردم
. ميرم چمدونت رو بيارم
حالت خوبه ؟
. نتونستم بخوابم و نميخواستم مزاحمت بشم
... من
من عصبي و
. هيجانزده بودم
، همش فکر ميکردم که شايد
. اونقدرها هم تو زندگيم گم نشده باشم
چرا ديروز داشتي گريه ميکردي ؟
حالت خوبه ؟
. آره
. قيافه ات خيلي ناراحت بنظر مياد
خب ، تو خوشحالي ؟
اينجا ؟
. شايد بلد نباشم خوشحاليم رو نشون بدم
. نميدونم دارم چيکار ميکنم
. اما ميخوام اينجا باشم
. "نميدونم "آنا
. فک نميکنم که بايد اين احساس رو داشته باشم
. باشه
. "پس من برميگردم "نيويورک
. هل" ، ديگه لازم نيست واسه درمان اينجا بياي"
چيزي شده ؟
. بهتره که خونه بموني
. الان خونه ميتونه بهت بيشتر کمک کنه
هر درمان بيشتري
. باعث درد بيشتر هم ميشه
. آره ، ميفهمم
. متأسفم . کاش ميتونستيم کار بيشتري بکنيم
. نه ، نه ، دکتر "لانگ" ، شما کارتون فوق العاده بود
و ازتون ممنونم که
. به مهموني اومدين
هميشه وقتي کوچيک بودي
. دوست داشتي دستم رو نگه داري
. نميتونستم . ميترسيدم که واسه بقيه خنده دار باشه
، ميخواستم باهات صميمي باشم
. و پدرم که اصلاً باهام صميمي نبود
. خدايا ، کاش اونجوري نبودم
. از وقتي کوچيک بودم ، خيلي کم تو رو يادم مياد
. فک کنم سر کار بودم
. توي اون نقاشي با فرچه ، به دست اون مَرده نگاه کن
انگار که ميتوني روح هنرمند رو حس کني
. البته اگه آدم خوبي باشه
. و تک تک ژست هاش
... مثل يجور ساختار وجوديت ميمونه
... منظورم اينه که توي
. بيا بريم خونه
. نهايت حد اون کلمه ـست ...
پدرت چي ؟ اون بدون ما چيکار ميکنه ؟
جورجيا" ، داري ميري ؟"
. "آره "ماري
. مورد اضطراري پيش اومده
. آپانديس "اليور" ترکيده
. اوه عزيزم
. اون پسر خيلي آروميه
. تو نشون بده ، من رانندگي ميکنم
. سمت چپِ شوم
و ؟
. دوباره چپ . داريم دور خودمون ميچرخيم . خوشم مياد
. سلام ، منم
. واسم پيغام بذار
آنا" ؟"
کجايي ؟
. سلام -
. خيلي خب ، بيا
. خيلي خب "آرتور" ، باشه
. تو بايد مراقب "اليوت" باشي
. من تا چند روز ديگه برميگردم
. موفق باشي
. خيلي خب
. باشه ؟ ممنون
. اون منو يادش مياد
. سلام
، ببين ، من متأسفم
. اما من جلوي در خونه ات هستم
. من "نيويورک" هستم
. من تو "لس آنجلس" هستم
تو "لس آنجلس" ـي ؟
. تو گفتي که اينجا مياي
. آره . اما اصلاً از شهر بيرون نرفتم
. لعنتي . من تو آپارتمان ات هستم
خيلي خب . پنجره نزديک شوفاژ رو ميبيني ؟
. يه کليد پشتش قايم کردم
. خيلي خب ، من اومدم داخل
. خب ، اينجا هيچي نيست
. نه
. اين آشپزخونه منه
. اينجا غذا ميخورم
. اين حموم منه
. خيلي باکلاس ـه
. بيرون پنجره ، سقف خونهِ همسايه منه
. اون اتاق آخر ، اتاق خوابمه
That's my closet.
. اون کمد منه
. عکس هاي من
چرا از پيش همه ميري ؟
چرا گذاشتي برم ؟
شايد واسه اين باشه که
. باورم نميشه رابطه مون جواب بده
. پس من مطمئن ميشم که جواب نميده
موي "خوان" باحال نيست ؟
. مرسي
. چسب مو ميزنم
. خب ، فوق العاده ـست
ميخواي يه چيزي امتحان کني ؟
فقط يخورده ؟
. نه
. بيخيال . فقط يخورده امتحان کن . باحال ميشه
واقعاً ؟ -
. آره -
چجوري اينکارو ميکني ؟
. خيلي خب ، بهت نشون ميدم
. بفرما -
تموم شد ؟ -
چه شکلي شدم ؟
. عالي
. عالي شدي
. "اليور"
. اون فوت کرد
، وقتي تماس بگيري
کمتر از يه ساعت وقت داري قبل از اينکه
. دو نفر بيان و جسد رو تو کيسه بندازن
اونا واسه سوزوندن جسد 1,485 دلار ميگيرن
و خاکسترش رو تو يه جاي کوچيک و فلزي
. اندازه قوطي بادوم زميني بهت پس ميدن
. بايد گواهي فوت بگيري
بايد ازش چندتا کپي بگيري
، و براشون بفرستي تا کارت هاي اعتباري
حساب تلفن ، خدمات ، عضويت باشگاه
، هرگونه حق بيمه
سند گرو گذاشته واسه وام رو باطل کنن
. تا حساب مالياتشون صاف بشه
. همه اون نامه ها به آدرست فرستاده ميشن
. اعلاميه فوتشون رو بايد بنويسي
با يه عکس تحويلش ميدي
. و واسه چاپش به ازاي هر لغت ، 2 دلار ميگيرن
. خودتم شک ميکني که درست نوشته بوديش يا نه
. خيلي از وسايلشون رو دور ميريزي
. خيلي از وسايلشون رو به خونه خودت مياري
. اين عکسيه که مامانم تو اتاقش نگه ميداشت
وقتي کوچيک بودم ، فکر ميکردم که
. اون دست منه که دارم بهش گل مينا ميدم
حالا هم يه اشتباه جديد ميکنم و فک ميکنم که
دست اونه که بهم داره گل مينا ميده و ميگه
. بفرما ، بفرما . ساده . خوشحال "
" . من اينو ميخواستم بهت بدم "
. سلام -
. "آرتور"
. سلام
. مرسي
. ممنون
. خواهش ميکنم
. بيا
. واسه اينه که من همجنسگرا هستم
مگه نه ؟
چي ؟
. تو هيچوقت بهم زنگ نزدي يا به ديدنم نيومدي
. نه
. نه ، واسه اينه که بابام خيلي تو رو دوست داشت
. "آرتور"
. سلام
هي ، تو اين مدت حالت چطور بود ؟
حالت چطور بود ؟
. سلام -
. سلام
. بيا تو ، بيا تو
. اتاق نشيمن
. اتاق غذاخوري
. عکس مسخره
. آره
ميتونم بخونمش ؟ -
. حتماً -
من دنبال سکس هستم "
با اين اميد که "
. تبديل به دوستي يا رابطه بشه "
. اما رو تک همدمي تأکيدي ندارم "
، من پيرمرد 78 ساله هستم
. اما جذاب و شهوتي هستم
. من هنرمند حرفه اي هستم ، ولي حالا بازنشسته شدم "
، و علاوه بر هنر "
، من از خونه ، باغچه
مهموني و قدم زدن با "
. سگ نژاد "جک راسل" ام خوشم مياد
. 180سانتيمتر قد و 75 کيلو وزن دارم "
من خوشتيپ هستم و موهاي خاکستري و "
". چشم هاي آبي با سنه هاي پر مو دارم
. سينه -
سينه ؟ -
" ...دوست دارم که "
چي نوشته ؟
دوست دارم که يکي منو مشت و مال بده "
" . و منم اونو مشت و مال بدم
يه خونه خوب "
. با غذا و نوشيدني ، يه دوست و خودم دارم
، اگه ميخواي با يه پيرمرد دوست بشي "
" . بيا همديگه رو ملاقات کنيم تا ببينيم چي ميشه
. هيچوقت تسليم نشد
حالا چي ميشه ؟
. نميدونم
الان بايد چيکار کنيم ؟
TvCenter کاري از گروه
Medieval Times و عليرضا Pedi.Bi مترجمين : پدرام