هندوستان
تاريخ شاهد گرفتن خون ودادن
.سلطنت در اين سرزمين هست
پس از سال 1011 از زمانهاي زيادي از مردم
.ترسناک هست اين گل گامش
.و پس از سال 1450 که موغولان به اينجا آمدن
.چه کسي خانش را درست مي کند
.و به او عشق و چيزهاي زياده ديگه اي مي ده
.با شاه بابار دولت مغول شروع شد
.از همايون که به اکبر رسيد
چه کسي در دولت مغول
.بالاترين مقام رو ميگيره
.جلال الدين محمد اکبر
.تنها شاه مغولستان
.او مواظب مکاني واگيردار در راجپوت در هند بود
.و (جادها) دومين پرنسس
.او در راجپوت متولد شده بود
پدرش شاه بهارمال و مادرش
.پرنسس پادماواتي بود
آنها ازدواجش را در بچگي با راتان سينگ
.که شاه اجب گره بود تدارک ديده بودند
راجپوت!چه کساني  در بچگي در همه وقت
حاضر به جنگيدن بودن
پس او از خانواده اش
.خانش و دولتش  مواظبت مي کرد
.مان سينگ
.برادر سوجامال
.و او يه جنگجو دارد
.(پسر عموي (جادها
.سوجامال (جادها)رو مثل خواهرش دوست داشت
.و او به هر صداي (جادها )سريع جواب مي داد
...تو جديد مي سازي
بعد از مرگ پدر سوجامال.
.شاه بهارمال جايگاهش رو گرفت
.اين دليليه که سوجامال تنها بود
زيرا تقدير او اونو دور کرد
.از جايگاه امير
شبيه اون داستان شاهزاده جادها که
.از موفقيتش از خانواده راجپوت نوشت
.و حالا سال 1555
اون سالي هست که مرگ شاه همايون
.دولت مغول را شکه کرد
شاه قبلي فرصتي بدست آورد و
.دولت دهلي رو گرفت
.و جنگ دوباره شروع شد
.پاني پت
.طرف ديکه راجاي قبلي بود
.نيروي او از مغولها قويتر بود
.و طرف دوم بهرام خان بود
رهبر مطمئن نيروي
.همايون شاه
کسي که 13 سال ناخن تيز
.شاه جلال الدين بود
.بالاترين نام در هندوستان
.قدرت دستهاوو گرفتن به پيروزي بيشتر
.من همايت کننده دولت مغول هستم
.امروز دوباره تو رو تصديق مي کنم
آينده مغولستان در دستان
.توست جلال الدين
.زندگيتان آخرين نفس پدرتان
چشمهاي خداي شاه همايون فقط
.يه رويا داشتند
.در تمام هندوستان بر افراشتن پرچم مغولها
.خدا حفظت کنه
.حالا تو رويايش رو کامل مي کني
.زنده باد جلال الدين اکبر شاه
.آماده ي حمله
.حمله
اگه ما دست پادشاه هيمو رو بدست بياريم
.که تعادل نيروش  از بين بره
.با احتياط ديد فقط چشماني که ديده اند
تير جنگجويان ما فقط تنها
.با چشمانش هدف مي گيره
.بيايد جنگجويانمان
.حمله
.آماده براي حمله
...حمله-
.بزرگترين پادشاه
امروز اولين بارهکه شماها نمي توني شمشيرتان
.يه نفس رها کنيد
.سر اين خائنان را جدا کنيد
.بگيريد قاضيهاي متقلب را
خان بابا در شرايط بديه
.چطوري ما مي تونيم به او حمله کنيم
اگه شماها بتونيد دستش را جدا کنيد پس اين
.مثل اينه که يک نيرو روي نوبت بدي رفته
پس نيروي ما نميتونه صدام کنه
.به نام قاضي
چي بهت گفتم
.اينو انجام بده
.سربازها
.سربازعاي دولت مغولستان قويتره
مثل بزرگان ما جلال الدين
.داره يه مکان قاضي
.زنده باد نام پادشاه
و مثل اين بهارام خان به دولت
...دهلي مسلط شد
.جلال الدين محمد اکبر...
شش سال بد بهارام خان هندوستان رو
.کامل در دستهايش گرفت
او قاصدي به دولت وکشور
همسايه فرستاد .
ما از شاه مغولستان جلال الدين
.محمد اکبر اطلاغ مي دهيم
پس يه ماه شما همه دولت
...مغولستان را
.کاملا در دستهايتان گرفتيد...
و وفادارانه با دولت مغول ها
.تمام ماليات رو پرداخت کرد
اگه شما رد کنيد اينو با قبول نکنيد اين
.پيغامو بنابراين شما دچار مشکلات مي شويد
.و اين اشتباه غير قابل بخشش شبيه يه گناهه
و با گناه و همه ي
.دولت تمام ميشه
.از پادشاه هندوستان
.جلال الدين محمد اکبر
.برو و به شاهت بگو
.ما نمي توانيم دولتمان را به شما بديم
.خونه راجپوت نميتونه پيغامو قبول کنه
.ما زماني مي خواهيم
.ما مفداري سريط داريم
.ما نمي تونيم (اجب گره) رو به شما بديم
.برش گردونين
.آماده حمله
.همه چيز حاضره خان بابا
.جلال
.ارتش مغول منتظر دستور شماست
.ما آخرين شانسرو از کميته به او داديم
.خان
.بله پادشاه
.آخرين فرستاده ي ما برگشت
.بزرگترين پادشاه من
.حالا سرش را قطع کنيد
نه خان بابا
.بعد از جنگ چه کساني پادشاه زندست بر روي چيزهايي که ما داديم
.من نمي تونم سرش را همينطوري قطع کنم
.من گفتم ببخشيد شاه
اما به عنوان خدمتگذار وفادارمان کسي که اين چيز رو انجام بده
.در دولتمان درست هست
.کافيه خان بابا حالا نه
.تو فراموش کردي که تو هستي آينده ي دولت مغولستان
.آن هست وظيفه ي بهارام خان
.شاه من
.ما نيرمنترين قلعه از مغولها مي سازيم
.شما او را شکستيد
بعضي وقتها وفادار بودن ميگيره
.توهين يه انسان رو
خان بابا بعد از آخرين جنگ من خشم
.رو تو چشمانت ديدم
.من اولين فرصت شمشيرت رو متوقف کردم
.دليلش رو مي دوني
.چون حلا من تصميمم را توسط خودم ميگيرم
حالا من مي خوام روزهاي پيروزي رو با هر جنگي
.با اونا مهربان باشم
-زير نويس ترجمه نشده-
.اين درست نيست
در اين کشور ما فقط سلطنت نمي خواهيم
.ما همچنين پرچم ايمان مي خواهيم
.ما فکر مي کنيم شما در اشتباهيد
اگه اين هست که ما نمي تونيم ناديده بگيزيم اين دولت
.در دست شما باششد
...زود باش
.بيا بريم شاه
حالا من مي خوام  شما همه چيزو ول کني
.و بري به مکه
.شاه يه دولت بيشتر در دستان ماست
به راجپوت چه اتفاقي افتاده؟
.راجپوت نمي تونه پيغام ما رو قبول کنه
راجپوت
.کسي که پاي کوبي مي کنه روي شمشير
.مردم شجاع
چرا تو اينو انجام مي دي؟
.ملکه يه پرنسس پيدا کردن
.به ملکه بگ.ييد من دارم ميام
.هرچي دستور شماست
.جادها حالا اين درسته
.من هنوز پيروزم و اون به بين ما اومده
.اما برادر يه برنده برندست
.من تورو گم کردم
برادر سوجامال به ياده باشه اشتباه من در
.جنگ همه چيز رو تغيير مي ده
.فقط تو رد کن و گم شو يا بمير
.تو يادم دادي
.آره مي دونم که يادت دادم
.باشه حالا شاگردانم موضوعات جنگ رو يادم ميدن
.من نميتونم يادت بدم فقط تصيدقت مي کنم
.فقط فکر کن من دانشت رو دوست دارم
و دانش شخصي خوب هست که
.دانشو در قلبش داره
.شما شبيه اون جودها هستيد
واقعا
.باشه من قبول ميکنک که يه دانش آموز خوب هستم-
.اما شما همچنين برادراخلاق خوب هستيد
.اخلاق جديد شبيه اونه
ملکه
حالا شما هر روشي رو از
.شاهزاده خانوم با مادرتان ميگيريد
.جشن عروسي شما نزديکه
پس گوش کن برادر اگه چدر نتوانست
.پادشاهي تو رو بگيره پس من عروسي نمي کنم
.فقط من بهت گفتم
.جادها چيز خوبي براي دختر ها وجود ندارد
.اما اين حقيقته
.من به خودم گوش مي کنم بابا اينو گفت
اون گفت تو يه جنگجويي،
.چقدر تو جنگها رو بردي
.و حالا آموزش تو تموم شده
.حالا هيچ نکراني وجود نداره
.حق با منه
در اين برگذاري جشن خوب حالا
.زمان مقداري اطلاعاته
.اولين اطلاعات تو همينه
حالا بهاگوان داس همه مسئوليت ها
.رو از آمير مگره
.و دومينش هست اين
سوجامال در حال انجام کارهاي زيادي
.در دستان بهاگوان داس هست
.حالا آخرين اطلاعات کسي که شما مي خواهيد بشناسيش
.امسال در آخرين روز بل اسمي رو جامباي ماتا
پرينسس جادها و پرنس
.راتان سينگ با هم ازدواج مي کنند
.خجالت بکشيد
در حال انجام چه کاري هستيد اينجا
.در حالي که همه دونبال شما هستند
.به من پارچه سر بدبد
چي؟
.حالا برو و جايگاهم رو بگير
.داداش دادا من احساس بدي دارم بعد از گوش کردن اينها
.شايد اين يه فيليوو از پدر هست
اجازه نديد تا خودش نامش را به
.فيليوو جادها تغيير بده
.راجپوت گرسنه نيست
.من نميتونم هرچيزي که مال ما نيست ببينم
.ما احترام وجلالمان رو مي خواهيم
.اگه من اينو نگيرم
.پس به ياد داشته باش خاموش شدن خورشيد نيز مشعلي داره
.داداش دادا
.من يه فرصت ديدم و با شاه خواستم
و من درخواست گفتوگو با راجا بهارمال رو دارم
.وتصديق کنم شما رو بر سلطنت امير
.من نمي تونم پاسخ شما رو فراموش کنم
چي ميشه اگه من بر عکس(مخالف) اينو بگيرم؟
شما چه مي خواهيد؟
.حمله به دهلي
بعد ازاينکه سلطنت رو گرفتي
.اونوقت تو به کمک مي کني
براي حمله به دهلي
.اما شما برنامه ازدواج با خواهر شاه رو ترتيب داديد
آره ازدواج ما ترتيب داده شده با خواهر
(جلال الدين( باکشي بانو
بعد از اينکه من با عجمر
.ناگور و سلطنت ويواج تعهد کردم
تو ساجمال رو مي شناسي
.آبها و طمعهاي مورد نياز به همان اندازه هستند
.بالا بريد
.حالا من مي خوام هندوستان رو کامل کنم
.بسيار خوب کمکت مي کنم
.اما خوني نريز روي راج تيلاک ما
.چه ترسي هست که اونو انجام داده
زير سايه شريف الدين سوجامال
.مسئوليت هاس منو گرفت
.بله
.اکنون دولت ما مورد تهديده
زن هاي زيادي بيوه شدند
.و همينطور بچه ها يتيم شدند
.من فکر مي کنم و احساس ترس دارم
.کدام يک هست شخصي عاقل و بارز
.چندر بيهان جي
ميتري شک هند) با جلال الدين)
.با مغولهارابطه دارند
اين درست نيست
.اگه اين کارو بکني خودت را بي اعتبار مي کني
.با مغولستان جنگ کردن
.اين يه اشتباه خيلي بزرگ در امانت هست
.ما همچنين شخصي متفلب مثل اين هستيم
.من غمگين هستم
.اما من يه جيز بهت مي گم
براي نجات دولتمان
.من با مغولستان مذاکده مي کنم
بسبار خوب بيهارگاو جي پس من
.به تو و مردم امير مي گم
امروز روز تصميم گيري شماست که من بهتون گفتم
حالا يه ارابه عروسي امير به اجب گره رفت.ّ
.فقط اجب گره نه
.بگوييد تمام راجپوت راجا شهاب
.همه ي راجپوت
.ما ازتان قدر داني مي کنم که شما اينجا هستيد،راجا شهاب
ما يه پيغام از چندر بيهان جي
.گرفتيم و به شاه اطلاع داديم
.شاه در محل فيل منتظر شما هستند
شاه کجاست؟
شاه
.اينجاست
اين يه سرگرمي هست که شاه يه
.فيل مثل اينو برونه
.حالا اين يه بازي نيست
شاه راجپوت شاه منتظر
.شماست
.خوش آمديد
.شاه عالي باشند
.من پيغام شما رو قبول کردم
.واقعا و خالصانه
من ازتون مي خوام به
.داخل خيمم بياييد
.من کاملا بعد از ملاقات با شما خوشحال شدم
.راجا شهاب
.هر طور ميلتونه
.آگاه باش
جلال الدين اکبر شاه مغولها
.از هندوستان دارند ميان
.خوش آمديد
.شما اينجا اومديد
.من کاملا از شما مچکرم
.من ميخوام علت رو بدونم
توسط دعاي شما من مي خوام دولت
.امير رو اداره کنم
من خيلي خوشحالم که شما مي خواهيد
.دولت امير رو زير کنترل ما اداره کنيد
-.من مي خوام يه چيز زو خصوصي بگم
.بهم بگو
.شما مجبوريد با دختر من ازدواج کنيد
.شاهزاده جودها
اين شروع يه رابطه بين امير
.و مغولستان هست
.درک مي کنم
چرا شما ساکت مونديد.و
شايد
نه-
.من پيشنهاد شما را از ازدواج درک مي کنم
.و من کاملا از شما مچکرم
.به من مقداري وقت بدبد
من به شما بعد از برگشتم از مقبره
.خوواج ماهيودين چيستي) جواب ميدم)
.هر جور حس مي کني
.کمک خوواجا کمک
.من با سوال هاي زيادي به معبدت اومدم
.با روياي کامل کردن هندوستان
.تو دعا خواهي کرد به خدا ي بلند مرتبه و در رويايم موفق مي شم
.آمين
.خوش آمديد
.همه چيز خوبه
.شريف الدين
.بله شاه
.بهم بگو
جلال در جلوي اجمره
.من بعضي از جنگها رو ديدم
وقتي شخي از راجپوت بعضي از مردم رو متوقف کنند
.پس اونا دچار مشکل مي سن
مثل اين مسئله مذهبي داخل
.مشکل بزرگي مي افته
.اونجا بايد اهميت بيشتري به اجمر باشه
.شاه دستورشونو اعلام کردند
.از کجاها شما دستورات رو مي گيريد
نه تنها از اجمر بلکه
.از گوجرات بي رحم هم همينطور
.حاجي داره ميان اونجا
چه کسي شاه دولت
اجمر هست؟
.تحت کنترل شاه امير بيهارمال
خان بابا
...پيغام منو به شاه بيهارمال برسون
.که من مي خوام با دخترش ازدواج کنم...
و مخصوصا بهش بگو که براي پيوستگي هندوستان
.من روابط رو قبول مي کنم
.اما شاه بايد فکر کند که او يه راجپوته
.نه يه مسلمان
چطوري اين رابطه شروع شد؟
.لطفا در مورد تصميمتون فکر کنيد
.شريف الدين من بعد از قکر کردن عميقي اين تصميمو گرفتم
تو مي دوني خان بابا
اون بزرگمان بيهارام خان بابا
اون زمانهاي زيادي را دولت مغولستان رو به
.وسيله ي اسم من کنترل مي کرد
به طور کامل در اين زمان من همش فکر مي کنم که چرا
.شاه قبلي دولت هندوستان رو عالي کنترل نمي کرد
من فقط فکر مي کردم که چطوري
.رويايم رو کامل کنم
من تقدير رو ميدونم اما
.راهشو بلد نيستم
دعوت جشن عروسيو رابطه بين ما
.نشانه اي هست از طرف خدا
من از خدايم سپاسگذارم
.که اين ايده رو به من داد
.خان بابا من قبول مي کنم
.اما پدر اون يه مغوليه
.من چيزي از قبل هم نداشتم که بگم
..وقتي من با شاهزاده اجب گره عهد بستم
.من تغيير کردم...
.و من دوسش دارم توسط قلبم
حالا من يه نشانه اي که شبيه به اسمش هست مي گيرم
.آنها در مورد اين نميدونند
جادها من قلبتو خوندم چون
.من پدرتم
.که شاهزاده راتان سينگ هست
.اما اون اين رابطه را توسط خودش بر هم زد
.من احساس خوبي نميکنم که بگم
اما نه براي پدرتان
.بلکه براي اين ملت
.شما مجبوريد اين سم رو بنوشيد
من شنيدم که اينجا يه پيغامي هست از اگرا
.راجع به ازدواج برادر هست
.بله
من نمي فهمم چطوري
.تونست اين سريع انجام بشه
مادر در توري از کشور  هست
.من بايد سريع برم
...چقدر جيزهايي
.لطفا شور و اشتياقتون رو کنترل کنيد
آيا تو مي دوني اين ازدواج داره
با چه کسي اتفاق مي افته؟
.با پرنسس امير
.يک نا مسلمان
.با دقت گوش کن
.هيچکس در اين عروسي حضور نخواهد يافت
.منو ببخش داداش
...نه نه من چه جوري مي تونم اينو به برادر دادا بفرستم
.براي دونستن که چه احساسي داره...
.منو ببخش جادها
اين ممکنه که شاهزاده راتان سينگ
.با ازدواج با تو موافق باشه
تنها بايد اين پيغام رو به او بفرستيد
.که شما مخالف اين ازدواج هستي
شايد او
.نه-
من نمي خوام به پدر صدمه برسونم
.توسط اين کار
او فکر مي کند که اين رابطه با مغولستان
.به نفع ملتمان هست
.يه راهي هست
در مراسم ازدواج شما ما مي نشينيم
.يه پرستار بچه رو ميان شماها
.اون نمي تونه تو رو ببينه
نه مامان اگه بفهمند اينو اونوقت
.ملت امير با مشکل بزرگي مواجه مي سه
.آنها اين فريب رو مي فهمند
...پس دخترم
.اين رابطه بهتر از خار شدن هست
.بله پرنسس
قبل از ازدواج من تصميم
.به ملاقات با شاه رو دارم
.من مقداري شرط دارم
. و براي اين او از شاه خواست تا به خيمه اش برويد
چه شرطهايي هست؟
.نمي دونم-
.لطفا منو ببخشيد
.او حتي نميتونه به من بگه
.من بهت خوش آمد مي گم
چطوري مي تونم من احساس قدرداني از شما توضيح بدم
که شما به اينجا اومديد براي شنيدن شرطهاي من؟
.من 2 شرط دارم
بعد از قبول کردن اينها
.من مي تونم با شما ازدواج کنم
اونها چي هستند؟
اولين شرطم اين هست که بزاريد من
.به همانند سنتم ومذهبم زندگي کنم
.هيچکس نمي تونه منو متوقف و مجبور کنه تا دينم رو عوض کنم
.قبوله
و ديگري
من اجازه داشته باشمکه جايي که شما به من داديد
. يه پرستشگاهي در گوشه اي از خانه بسازم
.اينها شرطهاي من هستند
شاه بيهارما دوشرط در جلوي
.من گذاشتند
فقط بعد از قبول کردن اين دو شرط
.اون جواب بله به ازدواج با به من ميده
اولينش هست:که اون مذهبش رو
.بعد از ازدواج عوض نمي کنه
دوميش:اون مي خواد يه معبد هندو
.در معبد مغولها بسازه
اولين بار من کاملا احساس ميکنم
.درباره ي شهرتي که روي راج گذاشته شده
من شجاعت و سادگي پرنسس امير
.رو تقدير مي کنم
من بهش مي گم که من هم
...در جايي که اون به دنيا اومده
.متولد شدم...
.همچنين من احساس يکساني دارم
تصميم من اينکه ازدواج با
.پرنسس امير رو قبول مي کنم
.هر شزطي که اون گفته قبوله
.تتبريک مي گم
شاه عزيز اين ازدواج به مردم اجمر و هاجي
.برکت جديدي ميده
بخاطر اين ازدواح يه گروه مي خواهند چيزهايي
.به خاواجا قريب نواظ بدهند
دليل اين خشم چيه؟
تو با اين ازدواج خوشحال نيستي؟
اسلام به زنها حقوق کامل مي دهد
.که اين رابطه را بشکنند
اگه شما منو دوست نداريد پس
.راخ طلاق بازه
اين حقوق شماست تو مي توني
.اين رابطه رو از بين ببري و آزاد بشيد
طلاق استفاده مستعمل بودن در کنار شماست، اما اين
.رايطه هست مستعمل بودن 7 زندگيست براي ما
ما کاملا از شما ممنونيم براي
.که به درخواستمان توجه نشان ميديد
اما چرا شما عنوانهاي قلبو نمي شناسيد؟
با اين جدايي که ما نميتونيم
.قلبهامون باهم باشند
ميتونه دليلش مفوت بودن دين
.و مذهبمان باشه
من بله گفتم اما تا حالا قلبم
.خواستار باهم بودن نيست
.ماتبهت احترام ميذاريم
آعملتون رو محترم ميدوني
و حالا ما وقتي با هم مي شيم که
.قلبت گواهي بده
.انشا الله خدا نظري بهت بنداره
شاه کجاست؟
او به ماروا رفته براي
.بعضي از کارهاي سخت
جودها همه چيز مرتبه؟
.بله
شما مادر شاه هندوستان هستيد
!ملکه ي محترم خنوم هميده بانو
!خوش آمديد
.بيا داخل دختر
.خدا تو از چشمهاي بد حفظ کنه
.بزار براي هميشه خوشحال باشي
!آمين
!ملاقات کنيد با او
.او ماها مانگاست
.از نسل جلال
!اما اگه مادر صداش کنبم کلمه ي درستيه
.و همچنين او کشيش معبد مغولهاست
.از خودت مواظبت کن
.ماها مانگا متفوته
.جلال به احترام زيدي مي ذاره
.منم همينطور
.ما زندگي کرديم با زنگي به تمام معنا
براي 15 سال او از جلال هنگام بي احتياطي و
.بي خردي ما  نگه داري کرد
تا امروز او مي تونه از من نافرماني کنه
.اما از اون نميتونه
.پرنسس رو دچار ترديد نکن
.اين بزرگيتان هست
سليما؟
!بله
.اون رو تا محل اقمتشان همراهي کنيد
.بله ملکه ي بزرگوار
.صبر کن يکي از تشريفات هنوز مونده
لطفا مؤدب بيايد
.شاه با قدمهاي رنگارنگتان
.ملکه بياييد اينجا اتاق خانومهاست
!قالي هارم
و اون کاختون ملکه
!تقسيم شده به 5 قسمت
.براي ملاقات کردن جلسه
و اين هست شب و شوم
.خيلي سرسع ياد مي گيريد براي صحبت کردن
و گفتن تمام رازها
.و اين هست اتاق خواب براي خوابيدن
رختکن
براي منطذه ي خوشايند رطوبتي
.و براي دعا اتاق نشيمن
.آه بله شما به اتاق کسل کننده اي نيار نداريد
.ممکنه نياز باشه
چراکه نه حالا ، روز وشب در
.اتاق خانمان مغولها ما  سرويس داريم
.من تقاضاهات شما را شنيدم
.شما واقعا براي ملکه ي محترم تکون خورديد
شما مطمئن باشيد مبعد اين
.مغولها اصيل تر از خداي شماست
.باشکوهنيست وخيلي کوچيکه در نزد ما
.شما مجبوريد اينو به شاه منتقل کنيد
بله ملکه ي بزرگ
.جلال الدين محمد به اتاق استراحت دارند ميايند
!شاه مغولستان جلال الدين محمد
.زنده باد،زنگيتون دراز باشه
.زندگيتون دراز باشه
.شاه توسط  جنگ ماليات را افزايش داده اند
و هممچنين قيمتها زيد شدند
.و به زنگي مردم فقير تاثير ميذاره
.اين حالت مسئله نيار به توجه مخصوصي داره
.اين مشکل بايد در دژ مخصوص حل شود
مشکل بعدي؟
شاه م گذارش داديم به بشوهر خواهرتان جناب
.شريف الدين حسين ايشون دولت اجمر رو به عهده گرفتند
و اون اينو پس ار حمله فراموش نشدني توسط شما و
.ازدواج با پرنسس راجپوت انجام داده است
.ساکت باش ادام خان
.اين زماني نيشت براي شمارش  جرايممان
.ما اينو به طور تنهايي بحث مي کنيم
نه خان بابا
.بزار آدام خان هر چيزي رو اينجا بپرسه
منوعفو کنيد قربان
شريف الدين به توانايي اصيل و هوش
.بالاي آدام شک داره
.تا که او شابقا گفت
-زير نويس ترجمه نشده-
.و که او سابقا دوباره ودوباره گفت
! شريف الدين
! پادشاه زمان
.اين. جدي نگير
.محدوديتهايي براي پرش کردن قورباغه وجود داره
اما چيزهايي طبق گفته هاي خانوم آمانگا
.در عمق  وجود شريف الدين وجود داره
.شاه
.براي بهتر شدن قدرت دولت
شما تنها اين بچه شير رو داريد
.من باراي اين بي تربيتيم متاسفم
و مي خوام با احترام بگم که قلب شاه
.نيرويي بر عليه ذهن دارند
چه چيزي ار رابطه داشتن با پرنسس هند
مورد نيازه؟
.اين تصميمي از دولت آقاي مولانا بود
در لطف هر کس کدام خواهد بود؟
و کدام در بر داشتن هرلطف مشترکي
در مکعب ديني تصور نخواهد شد؟
.تو درست ميگي
اما چراه پرستشگاه هندي در معبده؟
.اين قلبمون رو از نفس انداخته
شيخ مبارک جناب سدير باسي چي ما
.داريم اکه طبق زمان و شريط انجام بشه
رشد پادشاهيبسار مناسب من از شماست
!اما
..حالا شما کاملا با شخصيت محترمانه مي خواهيد
.مي خواهيد که شاه به اعتراف گوش بدهند
!اما
ملکه با بيرون از معبد و مکانهاي تخصصي
.نگه داشته يشن
و براي او اونجا نبايد تغييري
.در قانون اسلامي باشد
ما مايل به دانستن هستيم چرا برگزيده را
.كشيش فرارى مى دهد به جز آرچر خان
.ما هممون مي دونيم
شمس الدين خاکر پدرتان بود
.اين دليلي هست که شما با افتخار جواهر او هستيد
اين شخص کيه که با شيخ چييلي
گفتگو مي کنه مثل اون؟
.بيپاچان هندي
.ما اعتماد کامل به با هوشي او داريم
.اما آدام خان برادر بزرگ شاهه
يه دليل يهست که مکه  همان دولت
.عليه شاه بدون تاج و بال رو نمي خواد
با تقلب کردن عميق ، هزاران
.مکه مردندند و تونستند به متولد بشن
ما مايل به دونستن آنچه که شما دانش
.درباره ي جاچر و تاج داريد هستيم
شما هيچي نيستيد به جز فقط
.عروسک دستگردان پريم خان
فراموش نکن که مادرم زمان رو به
.ايده هاي زمان به شما پرداخت
.ما هم همه اين توانايي رو داريم
.که شما داريد
بر چه اساسي ما
.نخست وزير ميشيم
-زير نويس ترجمه نشده-
..هرهر دزدي تا حدي انجام ميشه....ناسزاگويي زنان.
مردم شکست خورده نبايد به صورت برده باهاشون رفتار بشه
.که هيچ يک از اين دو نبايد مذهبشون رو عوض کنه
.نافرماني کنيد و جواب رد بدبد تا اطاعت کنند
.تمام انچه که ما دوست نداريم انجام شده
.انچه که ما زلذ ازش متنفريم انجام شده
.همش عليه غرور پادشاهيي مغول هست
و ازدواجي که با يه دختر
.هندي کثيف دارد
. غرور پادشاهي  مغول هست...
.آدام مواظب باش
...با احترام اسم پرنسس روبگو
!فراموش نکن مه او حلال ملکه ي همه ي هندوستانه...
.من هيچ تهاجمي عليه اونو قبول نمي کنم
! پادشاه
اين گهته شده است در زمان بدي که هرگز
.به در نمي رسه و در بزنه
پس از غفلت توسط شريف الدين
.سوجامال حقوقش رو ناديده گرفتن در اينجا و اونجا
او اول گام شاهزاده آجابلر
.و سپس رانا يودهي سينگ رو گرفت
براي نابودي جايگها با قدرت جلال الدين محمد
.ما بايد قرارداهاي داخلي رو داشته باشيم
هر دو آماده ميشوند براي کمک
.اما فقط در زمان درستي بر کنيد
ما تمام اساسنامه ي راجپوت را نابود مي کنيم
اسمي از جدا و جلال الدين
! نه
.راجا جي مثل ان نگيد
چه چيزي رو او بايد تحمل کند؟
.من اونو خيلي عالي ميشناسم
! خيلي درد داره
.شاه بزرگ اين سؤال خيلي سختيه
.جوابي از اين هست
از فرشتگان بپرس ، بهشت چيه؟
آنها جواب مي دن که بهشت جايي هست که قلب عشق رو کامل مي کنه
! سبحان الله
وآنها ميپرسند جهن چيه...
.اونا جواب ميدن مکانيه که عشقي وجود نداره که او بشناسه
.تو درست ميگي
.خيلي خوبه
.امروز صندليها متفرق شدند
.خائنان بيشتر دقيق رفتار مي کنند
.و براي شريف الدين شما بايد هوشيار باشيد
.و او از کنترل من خارج شده
آه چه بد شانسيه دوباره شکست خوردم
.منو عشق ، من هم بد شانسم
يه چيزي به من بگو ، آيا تو کسي رو دوست داري؟
چرا شما نگهان تقاضا مي کنيد؟
.همه چيز خوبه ميلاکشني
من حقيقتو گفتم ، حتي نميدوني عشق چيه
! عشق
افتادن خيلي از رنگها
تو هر گز عاشق نميشي ، جطوري شما ميدونيد؟
حالا گوش کن ،در آن سالهاي زياد بي رمق
در قصر قبلا ما کف مي زديم دربيهودگي
! ملکه محترم
! .من خبر هاي خوبي آوردم
.شاه براي سر بلندي شما يه مهماني سلطنتي تدارک ديده اند
مهموني سلزنتي؟ براي سر بلندي من؟
پس چي نيست  در سر بلندي مان
! پس
.اين هديه ناقابل هم براي شما فرستاده
.اين خيلي خوشگله
.به شاه بگيد که ممن اينو خيلي دوست دارم
. خيلي خوب ملکه
.اين فقط يه معني داره
.او داره آماده ميشه که شما رو بگيره
.اگه اين مثل اونه پس من هم عقب نمي کشم
شما چه قصد داريد انجام بديد؟
.ما يه غذاي تشريفاتي درست مي کنيم
گوش کن انها
.دستهاي شيرنشون رو در مخزنها نگه داري مي کنند
...تا وقتي
...تو نميتوني اينو انجام بدي
چرا؟
.چرا-
.زيرا شما ملکه ي هندوستان هستيد
.اما من در اون زمان ملکه نيستم
..اما فقط يه همسر
چي شما داريد بهش نگاه مي کنيد؟
...اولين بار هر قدم ملکه در آشپرخانمان
ملکه محترم هيتند
.من اشتباهي انجام دادم
او هراسان بود که توسط
...سنگها ببخوره زمين
.ما همه در خدمت شماييم
.آماده تدارک باشيد
...بياييد حرک کنيم و گوش کنيم به ليست غذاهاي امروز
همه ظرف ها توسط دستور شما ملکه
تميز شد ...ملکه محترم
چه اتفاقي اينجا افتاده است؟
چرا شما هنوز نمي تونيد غذا رو تدارک ببينيد؟
...امروز من بيرون از آشپز خانه هستم
چه کسي يه روز شما رو بيرون کرده؟
...ملکه هندوستان
امروز ايشون دارن غذاي راجپوت رو
..بدون گوشت ومرغ تدارک مي بينند
.ملکه محترم دارن وارد ميشن
رويا ديدن متفاوتي هست
...و داشتن انها
فکر نکنيد از اون ازدواج ثابت
.ان يکي پرنسس ملکه بشن
در آخر ما چي کار کنيم؟
معبد آگراه ، حمله به آشپزخانه سلطنتي
...من همه ي اينا رو مي دونم
رفتن به اشپزخانه
.همه ي همسران اين حق رو دارند
...ايت رو فراموش نکنيد شما با جلال در گير هستيد
مثل رفتارهاي تجارت
اين تجارتيست براي شما ، براي ما اين
. هست يه رابط ي ازدواج شناخته شده عالي
اين وقفه بعد از مرگ است  ، رابطه هاي
.ازدواج رو به من ياد نده
از چه نوع رابطه اي شما بحث
مي کنيد که هنوز انحام نشده است؟
.رابطه وقتي کامل ميشه که بجه ها به دنيا بيان
تا وقتي که جلال ضربه اي به دست شما نزده است
پس پرنسس جادها شما در حال لذت بردن از
.پادشاهي مغول بوديد اما سعي نکنيد مه يه قسمت باشيد
چي گفتي؟
چطور شما مي توانيد راضي به حق
.داشتن از مادر شاه مغول باشيد
من او را براي مدت زيادي از بالا
.و پايين پناه داده بودم
.آره من مادرشم
.هيچکس نمي تونه به او  يه آزار کوچک بده
در بچگي يه بار به او حمله شد
و من با اونها مواجه شدم.
اگه هر کس بياد بين من وجلال
.من نابودش مي کنم
من مجبورم او رو مخفي کنم از هرکس که
.زير پرده ي تو باقي مانده اند
سرورم من امروز زرد چوبه هندي براي شما پختم و مخلوط گياهي
.براي شما و سرورم ظرف شيريني هم براي شما آماده کردم
عاليه...بهم بگو
سرورم ما رو ببخشيد ، اما امروز ما غذا رو
.نپختيم ،ملکه خودشان پختند
.من اين جشن رو به در افتخار ملکه گرفتم
.بله ، اين اشتباه اونا نيست
.من بهشون گفتم که من خودم غذا درست مي کنم
.چرا صورت شما براي من آشفته است ، اين افتخاريه براي من
.سرورم ما رو عفو کنيد
من به شما ياد آوري مي کنم که توسط قانونهاي سلطنتي گوشت بايد
.توسط آشپز اول تست شود و سپس يه پادشاه سرو شود
.پس اين غذا براي شاه مناسبه
اما امروز سرآشپز خود ملکه هستند
.پس ايشون بايد اول شروع به خوردن بکنند
.براي دليل هاي ايمني که روي قانونهاي سلطنتي عمل مي کنند
.شاه خودش هم نميتونه عمل هاي روي اين قانونهاي سلطنتي بگيرند
.ملکه اين رو بخور
.سرورم گوشت سالمه
.سرورم حالا شما مي تونيد شروع به خوردن بکنيد
.يراي من سرو کنيد از بشقابي که ملکه تست کردند
.من مايلم توسط اين بخورم
.اونو نخور
چرا؟
.اين شامل مقدار کمي نمکه
"روي هر گاز من مايلم بگم "سبحان الله
هر دوشنبه بدون غذاي گوشت مثل اين من
.مايلم توسط دست پخت خود ملکه بخورم
اين غذار نمي تونه بدون اجازه دولت
.مغولستان نه خريده ميشه و نه فروخته ميشه
يه ايده ي بيشتر
تعدادي منطقه زير برد
.و نتيجه ي خشک سالي هستند
براي آنها هيچ نوع از
.ماليات بايد برداشته شده باشد
هر دو ايده توسط قانون
.پيشرفت خواهند کرد
.پادشاه
آه خدا چي تو انجام دادي؟
وقتي شاه ميان براي دونشتن با اونا
.من هم انتشار ميکنم
.از انتشار شما انتشار اونا مهمتره
من نمي خوام که برم اما چي کار کنم
.اين وضعيت تور خيلي مهم هست
.ملکه براي صرف صبحانه نشتته اند
.خداحافظ
.خيلي خوبه
.حاله تکه کن
.حالا
ماهابي آنها ان نامه
.را قبل از ازدواج نوشتند
چطوري مي دوني؟
.ميناکشي بهم گفت
ابنو به خاطر بسپار شما
.هيچ چيز رو توسط هيپ کس نگفتيد
اگه شما آن رو به کسي بگوييد
.پس شما نتيجه رو مي دونيد
! پرنسس جاداه
.مي خواهند که خيلي بتهوش شوند
! سوجا مان
.تو بايد سريع بري
چي؟ راتان سينگ آيا شما ديوانه ايد؟
رفتن به معبد اگرا
.يعني صدا زدن مرگ توسط خودتونه
.پارانجي ف من اونجا مي رم
.ذهن شما سوجمال خشکيده است
.برو...برو و بنابراين سر زندانها براي ديوارهاي اونجاست
.من ميرم
.شريف الدين حالا خطر رو بيشتر مي گيرد
.ما بايد ديده بشيم
.ما در ماليت و در آمد ساليانه تقلب کرديم
.اين ضربه اهسته اي شمس الدين خان هست
! برادر آدام
.فقط اونحا يه راهست
قبل از اينکه شمس الدين آتا خان
.داستان ما رو باز کند
.ما مجبوريم شمس الدين رو متوقف کنيم
ما ميتونيم کمکت کنيم؟
ما طلبکار مادرتان هستيم
.که در ارتش سلطنتي هستيم
.نه چي بايد انجام بشه، من خودم انجام مي دم
.برادر آدام خيلي مواظب باش
.چي کار ميکني اجازه نده تمام نشده باشه
کلابرداري از مالياتها نشان بازبيني هست
.اين اسناد همه پاک خواهند شد
.مالاپ مسئوليت آدام خانه
...تو مي خواي بگي
.در سخنان اين قيلا بوده است اما امروز دليل رو هم مي گيرم
مطابق شمس الدين شما داريد
.پرونده رو خيلي عالي دنبال مي کنيد
اما در مورد مالما شما بايد
.در آن کور باشيد
.يا شما مي تونيد وسيله رو بگيد
حق بررسي برادر بزرگ باقي مي ماند
.جز اين شما تلااش ميکنيد تا جيب هايتان رو پر از ماليات کنيد
اين سرقت واضحه ف سرقت نه
.بگوييد خيانت نخست وزير
اين براي شما خوبه خان بابا که
.ميانجي موضوعاتمان رو انجام نديد
...وگرنه
آدام خان...
رشو خواري نخست وزسر هست مثل
.مورد عليه پادشاهست
شاه اين هولناک هست
آدام با شمشير به اتاق خانمان رفت....
.همچنين اون نخست وزير رو به قتل رسوند....
خوک...حرومزاده...آنقدر جر ات مي کني که
.او را به قتل برساني درحالي که پدر ما شخصي درستکاره
.اين شخص رو دستگير کنيد
.آدام امروز تو از تمام محدوديتهاي ارام من گذشتي
آن خان بابا حتي به  ايالت مغول وفادار نبود
.اما يه شخصيت خوب هم همچنين
! مثل يه پدر براي ما
او را بلند کنيد و او را
.از اينجا از طرف سر به پايين بياندازيد
نه شاه...نه جلال
نه جلال
.طاهر اين بايد اطاعت بشه
! نه جلال...جلال
اگه او بمبره
شاه ديگه زنده نيست...
.بياريدش بالا و دوباره اونو بندازيد
بنابر نامردي آدام و
.جرم جدي او من مجبور بودم اون رو بکشم
! مي دونم
اصرار آدام اشتباه بزرگي بود و
.اين نتيجه رو داشت
.و اين دليله که من تو رو مي بخشم جلال
.من مي دونم که هيچکس بين تو و بال نمي آيد
و به عقيده ي من جاداه نبايد
.چنين اسراري رو انجام دهد
! جاداه
چرا شما اسم اونو مي گويد؟
.از اثاثيه جاداه پيدا شده
حالا بزرگترين ترس من
.اينه که به او شک کنم
فراموش نکن که مقدار بزرگي از من هندي
.متونه دستهاي سياه باشه
ّبفهم که به چه کسي
او نامه مي نويسه؟
مادر چه چيزي مي خواهين در
سخنان پنهانتان بگوييد؟
قبل از ازدواج شما او نامزد
.پرنس اجبگر بوده است
.و سپس با سما رابطه ساخته
چرا؟
.صورت يه زن زيبا
.او قاتل راجپوته
شما مي خواهيد بگوييد که او به
پرنس اجبگر پيغام مي فرسته
.حالا تو کودک نيستي
.اون زن توئه
چرا او از تو منع کردن لمس کردنو؟
زيرا تمام مجروه هاي او
.هستند با شاهزاده راجپوت
.و خيلي زود يه نفر مياد تا با او ملاقات کنه
شيشه خيلي شهوت هميشه
.از پشت سياهه
چطور جاداه هاي من
.من مي خوام بدونم در مورد تو...
.چرا تو مي خواهيي ملافات کني کثل اون
در نامه ي شمانوشته شده بود که
شما مياييد براي ملاقات اما چرا؟
زيرا مي دونستم که
.شما اوقات بدي رو ميگذرونيد
اين دليلي هست که بعد از خواندن
.نامهي شما زود آمدم
کدام نامه؟
! اوني که شما برام نوشتيد
.اما من هيچ نامه اي براي شما ننوشتم
چي مي گويي جاداه؟
! بيا اين اون نامه و امضاي تو
! اين امضا
اين نامه رو من قبل از ازدواج نوشتم
.اما پستش نکردم
فکرکنم که شما بايد بايد
.در ميان بار خيلي بدي بوديد
برادر چطوري؟
.خوبم
بدون چيزي سفر کردن
.يه طور زميني نادرسته
.هر زمانيکه من از تو ناراحتم ترکم کن
.داداش من اينجا خوبم
تو خوشحالي ! ؟
منظورت چيه؟
من نامه ي تو رو خوندم و اومدم
که بدونم چقدر تو خوشحالي
.داداش تو اشتباه فکر مي کني
شاه مذهب قلبم رو قطع نکرد
.و همچنين يه معبد برام ساخت
چه چيزي شما رو اينجا کشونده ، من
.غم بزرگي روي اين دارم
اما من نگرانه يه چيزم اگه تو اين
نامه رو ننوشتي پس کي ابنو نوشته؟
! شاه
.پس شما ابنو ويژه گذاشتيد
.تو بهم کلک زدي
.نه داداش
.اين دليله که تو ان نامه رو نوشتي
منو اشتباه نگيريد ، من
.چيزي ندازم که با اين انجام بدم
جاداه من هميشه امضاي تو رو
.رو آستينم دارم
تمامه چيزهايي که شما داديد
.هميشه در حافظه باقي مي مونه
! داداش
! ملکه
با محکوم کردن جرم عليه ايالت مغول
.نيماي  احمق بايذ دستگير بشه
.نه...نه...نه
اين اشتباه اون نيست ، چياون
.انجام داده؟ ،من بهش گفتم انجام بده
مي تونيد بگيد که شما با او چه کاري داريد؟
شما احساس نمي کنيد که شما تصديق شوهرتان رو داريد
.و مؤدبه در نيمه شب
.و مياييد براي ديدن يه مرد ناشناس
او کي بود؟
پنس بجنگر؟
....پرنس اجبگر؟
....اين بود
! تو به من خيانت کردي....
خيانت؟
.آره
.بزرگ محترم مادر درباره ان به من گفت
.من به شما خيانت نکردم، ماها مانگا کرد
چرا بايد ارشد مادر عليه من انجام بده؟
.اون منو بزرگ کرد
.ان دليليه که من هميشه بهش احترام مي ذاشتم
زيرا که اين ماها مانگا ازم خواست تا از تو
.دور بمونم ،قلب تو رو عليه من کرد
چي بايستي که شاه از خودشان بپرسند؟
.خفه شو...
حالا من نخواهم شنيد يه کلمه اي
عليه ارشد بزرگ مادر
فقط مثل تو گوش نمي کنم درباره ماها مانگا ، من
.هم نمي تونم هيچ چيزي  رو بدون يرنوشتم واحترام بشنوم
اين اشتباه بود هقتي قدم مي زني روي عشق
.و اعتماد در صورتي که خوشحالي
.حالا لطفا محکومم کنين
.تو به خانه مادرت مي ري
چون هميشه عشق به اعتماد بستگي داره
!اين دليله درستيه که من بايد برم
.سريع حاضر شيد براي فرستادن ملکه
چي تو انجام دادي؟ تو پسرم رو قبول کردي
.و حالا تو دشمنش شدي
من فقط وظيفه ام رو انجام دادم
من زمانهاي زيادي رو تحمل کرئم
.اما حالا اين محدوديت کافيه عبور کنه
او شاه اجب گر نيست
.اون برادر جادهاست
تو مي دوني در اون نامه جي نوشته شده بود؟
.جادها اينو قبل از ازدواج نوشته بود
.اما نفرستيدش
براي بر هم ريختم ذهنت
.او از اون نامه در راه اشتباهي استفاده کرد
چي داري ميگي؟
حقيقت داره؟
.اين همش اتباه بود ، انها سرزنشم مي کنن
.ملکه اينو نمي تونه انجام بده
.ساکت
.صداتو پايين بير
.من فقط جواب مي خوام
اين حقيقت داره يا نه؟
.ساليما جوابتو ميده
! ساليما
.بهش بگو ساليما
.همه ي حقيقت رو به طور واضح بهم بگو
.سرورم
.من بهش گفتم که اين نامه قبل از ازدواج نوشته شده
اما او منو تهديد کرد
.و استفاده کرد از نامه نادرست
!آه خدا
.در باطل من اشتباه بزرگي انجام دادم
! چي کار کردم
.من مثل مادر به تو احترام ميذاشتم
.تو اعتماد منو شکستي
.تو باور منو از بين بردي
.تو همه چيز رو از بين بردي
تو اين پاداش رو به من داديد براي
.اينکه به شما گفته بشه مادر بزرگ
.شما در تمام زندگي با من بوديد
.پس من تصميم مي گيرم که شما رو ببخشم
.اما حالا نميتونم صورتتو ببينم
.اونو برگردون جلال
.چطوري مي تو.نم به صورتش نگاه کنم
براي قبول کردن اشتباهم
.عشق افزايش خواهد يافت
.من مطمئنم که جادها عذر خواهي شما رو مي پذيره
.من مطمئنم که قطعا مياد
.نميتونم اينو باور کنم
.خوش آمدي
تو به خانه ي ما آمدي که
.ما احساس سر بلندي مي کنيم
.اين راج تيلاک يه الوهيت از خانواده ي مغول هست
هر چند او گفت
.من به اگرا بر نمي گردم
.اينجا يه رسم وجود داره
وقتي که داماد براي اولين بار
...مياد تا عروسش رو برداره
.پس او مجبوره عروسش رو تصديق کنه...
اگه او موفق بشه
.پس او مي تونه وقتش رو با اون صرف کنه
وگرنه او اجازه نخواهد داشت تا
.اون رو ملاقت کنه
!خوش آمدي
.داماد
.پس سر انجام تو همسزت رو پيدا کردي
تو با من ميايي يا نه؟
.نه من هيجا نميرم
.من اينجا اومدم تا تو رو برگردونم جادها
.من به اگرا بر نمي گردم
با تو در اين اتاق تنها
.احساس متفاوتي دارم
.بله اين فرق مي کنه
.اما من راه حلي دارم
اون چيه؟
من نمي تونم صورتت رو ببينم
.اين منصفانه نيست
. جادها
.جادها
.اما تو اينو نمي فهمي
.من نميفهمم
.نه تو نميدوني
.تو مي توني بجنگي تا برنده بشي
.اما زندگي نکن مثل شاه
چي مي گي؟
.که تو ميخواي فقط من پيروز بشي
.اما تو منو دوست نداري
همه تقاضاي تو
.من هميشه يه صورت مسئوليتم پر شده ام
.من هميشه توسط تقاضايتان دارم
من تمام مسئوليت هاي شوهري رو
.کامل کردم
اگه تو به من علاقه نشان دهي
.و منو پسنفرستيد
تو مي توني بفهمي که من
.با وضعيت اشتباهي انجام دادم
.در آخر تو سعي مي کني تا بفهمي وضعيت رو
مشکل اينه که شما از واقعيت
.دورهستيئ
تو نمي دوني مه چطوري بايد
.قلب مردم رو نگه داري کنيد
براي نگه داشتن قلي کسي شما نياز داريد
.به مردم در قلبش
اعتماد کم او ،مشکلهاو حقيقت
.هرچيزي شما نياز داريد که اينو حسش کنيد
وقتي شما همه ي اينا رو درک کنيد
.شما مي تونيد شاه قلب من باشيد
.لطفا من ببخش جادها
.خوبه
و اگه من بردم ،پس تو مجبوري
.که با من برگردي
.شمشير رو بگير
ملکه ي هند
.فراموش نکن که من شوهرتم
.من بر نمي کردم
.من مي برم
.اين اشتباهه
.هرچند من مي برم يا تو مي بازي
.گيرا نمي توني بموني براي مدتي
.اين يه پيغام براي شاهست
.بهش بگو صبر کنه
.لطفا منو ببخش جادها
.اما يادت باشه که جنگي با دقت داشته باشي
در يه دور از زمان
.مرده يا زنده-
.مي دونم
.کجا شما ياد گرفتيد که شمشير بزنيد
.برادر سوجامال يادم داده
.او به تو خوب ياد داده
.اين شنس منه من بردم
.حالا تو حاضري با من برگردي
.من نمي خوام برم
.اين عليه شهرت توهه
من قدرت خودم رو دارم
.من نمي رم
.حالا من مجبورت نمي کنم
مي دوني چرا؟
قلبم بهم مي گه تو با من
.ميايي به خاطر خودت
.تو بايد بيايي
.به خاطر خدا ما بر قلب تو پيروز شدم
.نگران نباش هيچکس منو تصديق نمي کنه
من اينو انجام دادم چون وجود دارد تفاوتي
.بين بردن و شاه بودن
اما سرورم چرا شما اينو انجام داديد؟
براي بردن مردمي که بهت اعتماد دارن
.نياز دازي تا پيشواي قلبشان بشي
بدون گارد شاهي اين
.براي تو امن نيست
...و يه چيز ديگه
!بهم نگو سرورم-
پس چي بايد صدات کنم؟
.جلال صدام کن
از کدام مغازه ما بايد شروع کنيم؟
اينو مي خري يا فقط نگاه مي کني؟
قيمتش چه قدره ؟
! هر 1 گرمي 3 سکه
و اون دونه؟
!هر 1 گرمي 2 سکه
مي تونم برش دارم؟
!نه ما دانه ارد کرده مي خريم
دانه ي آرد شده چنده؟
! هر 1 گرمي 2 سکه
هر 1 گرمي 2 سکه؟
ما در اين قيمت از ارباب سرزمين خريديم
.پس ما بايد به اين قيمت بفروشيم
! او قيمت بالايي داده
.اين به نظر مي رسه شما جايگاه (مقام)بالايي اومديد
اگه مي خواي بخري پس بخر
.يا گم شو
.مزخرف
مي دوني داري با چه کسي صحبت مي کني؟
!صحبت ميکنم با...گمشو
.ساکت!دستگيرش کنيد
چي اتفاقي افتاده است؟
.سرورم...سرورم...منوببخشيد
ما بايد برگرديم
!نه بايسا...هيچ اتفاقي نيافتاده
.آن چيزي بود که من ميخواستم ببينم
.اين دور از انصافه
.او ما رو ويران کرد
.اما او خادم وفادار از پادشاهي سلطنتي بود
اوه مرد...تو تازه واردي؟
.ببين...يه کور بيشتر در شهر کوران
او نمي بيند چقدر بيگانه دارند
.ما رو تنبيه مي کنند
...کدام بيگانه؟آن تورکي،ايرنيو افغاني
.آنها بيگانه هاي لعنطي هستند
! قصر پادشاهي پر از بيگانگان هست
اما من شنيده ام که شاه خيلي مهربان و
.شخص خوبي است
.او براي مردم محلي فعاليتهاي خيلي خوبي انجام ميده
پس چرا نميري پيش او براي شکايت کردن در مورد او؟
اسنو ولش کن...هيچکس از ما وجود نداره..
چه کسي مشکل ما رو مي فهمه؟
و ما باور نداريم اينو که شاه يه هنديه...و
يا شاه يا همه س اونا خارجي هستند يا نه؟
شايد تو ندوني که شاه ما در يه خانواده ي راجپوت هندي
.به دنيا اومده و اونجا بزرگ شده
پس چطوري مي تونه يه خارجي باشه؟
!او هم هنديه همون قدر که تو هستي
واقعا؟
اگه او هنديه پس چي او انجام داده
است براي مردم محلي؟
اگه شاه خيلي در مورد مردم نگرانه
پس چرا او ماليات گرفتن رو روس تسرس ياترا متوقف نمي کنه؟
ماليات روي تسرس ياترا؟
به نظر مي رسه تو به تازگي به اگرا و اين
.کشور هم اومدي
ما هنديها هميشه ماليات به
.تسري ياترا مي پردازيم
چه کسي نگران نيست چه کسي انجام داده است؟
کي مردمان محلي مثل ما رو دوست داره؟
چه کسي نمي تونه اين هزينه رو تحمل کنه؟
اما منفعتي نداره
! هيچ کس گوش نمي کنه
!بيا
آيا اين تصيم درستي بود که
مغاره ها رو ببينيم؟
حداقل ما فهميديم که چي در
.فکر مردمان کشورمون هست
چه نوع مالياتي روي تسري ياترا هست؟
هندي ها باوردارند که مي روند به ديدن خدايشان
!در روي تسري ياترا
در مقابل آنها مجبورند بپردازند
.ماليات رو به پادشاهي سلطنتي
هنوز آنها به ما پرداخت مي کنند؟
!بله سرورم-
!پس چرا تو جلوي اينو نمي گيري
!اين به شدت غير منصفانه هست
کسي که پرداخت ميکنه پول رو
براي ديدن خدا
!ما هرگز فکر اينو نمي کرديم
.اين از هزاران دريافت ميشه
چطوري ما مي تونيم تدارک ببينيم؟
توجه مردمان
.من ميخوام اعام چيزي مهم بکنم
بعد از فکر زياد و نارحتي و من احساس کردم که
...براي دريافت ماليات روي تسري ياتاري اين فقط
.مثل حکم دادن به بزرگي خداوند به سکه هاست...
پس از اينرو من تصميم گرفتم که ماليات روي
.تسري ياترا رو حذف کنم
سرورم...فکر شما خيلي خوبه
.من از بزرگي شما درخواستي دارم..مي خوام يه چيزي بگم
.مجوز صاحب امتيز بودن
چطور اين غير منصفانه هست... شما ما رو فراموش کردين
.ما هم اعضاي قصر سلطنتي هستيم
در اين پادشاهي سلطنتي ما در
.ساخت اين پادشاهي سهيم هستيم
.ما مشوران شما هستيم سرورم
.اين تصميم عجيب شماست
چرا شما درباره اين بحث نکردين
قبلاز گرفتن تصميم؟
.ما احساسي به بحث کردن براي اين نداشتيم
براي گرفتن منفعت يا نگرفتن
...حقوق پادشاهي
!ما عليه اسلام نميشيم...
.اين تصميم تصميم دولته
! نه ديني
اگه اين تصميم دولته پس
.وزير خزانه چيزي براي گفتن نداره
سرورم اين تصميم تاثير روي
.خزانه سلطنتي مي ذاره
من مايلم بدونم خزانه سلطنتي چيه؟
اين خزانه چيه؟
.ما مثل ديگر دزدهاي دريايي نيستيم{
چه کسي پول هندوستان رو مي دزده؟
چه کسي در عشق پول زندگي مي کنه؟
.اين کشور ماست
.و ما نمي تونيم زخمي رو روي بدنش ببينيم
و بخاطر اين من مردمان پيروي کشورم رو دوست دارم
.بدون ديدن مذهبشون
چه کسي پولهاي هندوستان رو مي دزده؟
چه کسي در عشق يه پول زندگي مي کنه؟
.اين کشور ماست
.و ما نمي تونيم ببينبم که به بدنش زخمي باشه
و اين به خاطر اينه که مت به مردهاي پيروي کشورم
.بدون ديدن دينشان عشق مي ورزم
.اونجا صدايي هست وقتي سکه مي افته
.هيچ صدايي وقتي اونا بر مي داري نيست
اين يه در خواستيه که شما تصميم اشتباهي در
.حالت احساساتي نگيريد
...از بچگي تا حالا
.کس ديگري تصميم هاي زندگي منو مي گرفته...
.من هميشه مي گفتم چطوري انجام بدم وقتي انجام ميدادم
.حالا من مي خوام خود ساخته باشم
.حالا من هرچي که احساس کنم خوبه رو انجام مي دم
خان ،اعلام کردن که ماليات يايد براي هميشه از
.تسري ياترا حذف شود
.فرمان رو بنويسيد
ملکه جادها باي به دوان
عام وارد ميشوند.
.من بعد از ديدن تو احساس خوشحالي دارم
.من دارم ميام
.چون تو قلب منو بردي
ارباب،دربار اول ملت شما احساس عشق شما
.و برادري شما مي کرد
.اين دليله که اين ملت براي اين مزخرفات متاسفه
آنها مي خوان به شما اسمي بدن
اکبر
جلا الدين محمد اکبر
.من با اين هديه خيلي خوشحالم
.و من اين هديه رو قبول مي کنم
.زندگي درازباد براي جلال الدين اکبر
.شاه زخمي شدند
.بزاريد شاه استراحت کنند
.ما وضع شاه رو اطلاع مي ديم
ما با تو خيلي خوشحاليم...اين جا مثالي
.براي کار تو وجود نداره
.دهلي دور نيست
زهر پخش شده و تبش
.بالا رفته
.اين مشکل کنترلش در سطح
من نمي تونم بفهمم....چه کسي
قصد کشتن شاه رو کرده؟
ولش کن... خانواده ي  راجپوت
.تو راهند
منظورت؟
منظورم ....اينه که اگه جلال الدين بتونه زنده بمونه
.پس انتقام سوء قصد کشتنشو مي گيره
.و دولت از اونا چشم هرگز چشم پوشي نمي کنه
اگه بتونه زنده بمونه... پش افغانيها و
.خارجي ها هرگز نمي تونند از آن شانس چشم پوشي کنند
.تو کاملا رانا ساحب درستي هستي
.دانشت هست که تو رو ايمن کرده
.سسوجامال... ما مي تونيم در اين برابر باشيم
اما حالا وضعيت عوض شده و توسط
.راه شما اين جنگ شخصيه
.حالا شما مي تونيد قوانين خود رو بسازيد
.ما نمي تونيم در مورد اين چيزي به شما بگيم
.جادها...او مريض شده
.آه خداي من
.شاه بيدار شدند
.مردهاي پيروي کشور شما منتظر شما هستند
.حالا شما مي تونيد استراحت کنيد
شريف الدين حسين
.جلال مي دونه مع حمله ي به خودش توسط شما بوده
.مردانش دارند ميان تا ما رو بگيرند
.نترس
.قبل از پيروزي به اگرا بايد امير رو کنترل کنيم
امير
اما بعد از امير
سوجامال کمکتون ميکنه؟
.يه بار کنترلکردن امير سپس ما سوجامال رو مي بينيم
.شريف الدين براي حمله به اگرا آماده ميشه
.ميدونيم سوجامال هم اونو پشتيباني مي کنه
.براي تمام شدن اين صحنه ها يه تکه از سرزمين رو بهش بدبد
.نکران نباشيد
.و شريف الدين مجبوره اونو متوقف کنه قبل از امير به اميرتا برسه
خواهر شما
زمان خيلي کوتاهه
.شوهرم برادرتان رو در هر زماني مي کشه
.جادها لطفا اين جنگ رو متوقف کن
.به هر حال سه خويشاوند در خون خود مردند
.اين خيلي خطر ناکه که به جنگ بري
دودهامال من قبلا تصميم گرفتم  اين خيلي ضروري رفتن به جنگ
.نگران نباش
.شاه عزير وجود دارد يه ارتش از جنوب
چه قدر با ما فاصله داره؟
.تقريبا 3 کيلومتر
دو کيلومتر
.شمشيرهايمان آماده هست
.فقط منتظر دستور شما هستيم
نه
.من ميخوام صلح کنم نه جنگ
.خان ،پرچم هايتان رو بالا ببريد وبفرستيد سينگ لاف رو براي مذاکره
من متاسفم شاه عزير براي گسيختن
.شريف الدين اشتباه فکر مي کنه
.او  به فکر  کرده که ما ضعيف هستيم
.اون چيزي که من مي خوام
.شريف الدين فکر مي کنه که ما ضعيفيم و اشتباهي انجام داد
.اون خوبه
.پرچم ها بالا
.من مي دونستم که جلاالدين ميخواد مذاکره کنه
.مجنون خان پرچم ها رو بالا ببر آن طور که مورد پذيرش منه
.و سعي کن ارتش رو اينجا مقرر کن
.او از فيل ها استفاده نکرد که از سرعت کمي بر خوردارند
او موجودي غذايي زيادي دارد
.که روي اثري ندارد اگه اونو اينجا متوقف کنيم
.آنها با ما به مدت زيادي مي جنگند
به وسيله ي حرکت تند وسريع شريف الدين سربازانمان دشمن ما هستند ميدونند من مي خوام در هر حال برشون گردونم
آيا تو حاضري آپو؟
هيچ اشتباهي براي پيوستن به ارتش اکبر نکن و
.بعد از زماني درست او رو بکش
جلا الدين پيغامي فرستاده به سوجامال که
.آنها حاضرند قسمتي از دولتش رو بده
.اما اين پيام نمي تونه از او بگذره
.هنگامي که شاه بميره اونوقت ما سوجامال رو مي کشيم
هيچي نپرس
.ما با شريق الدين در جشن نيستيم
.برو با ارتشت و ملاقات کن با ارتش جلال الدين
اين چيه؟
چرا من شما رو به حيرت مي اندازم؟
.شما مي فرستيد او رو تا به جلا الدين اطلاع بده
.بله
چون اگه شما جنگ جوي واقعي هستيد
.که در جلوي جلال الدين در جنگ هستيد
.هيج تله اي براي او درست نکن
.تله
.وقتي شما دوباره کمک خواستيد راجا بهارمال ، ان تله نبود
سلطنتان در اون زمان کجا بود؟
.تعدادي از مردان اسب سوار دارند به طرف ما ميان
.مردان شميشر هاتون آماده باشه
.اون سوجاماله
.سوجامال
.لطفا اين تير ها رو در بياريد
.بله سرورم
شيخ الدين قاتل فرستاده
.تا تو رو بکشه
.پرتابش کنين
.پدر موافق گفتوگو کردنه
.من در شناختن تو اشتباه کردم
! سرورم
جادها صدمه ميبينه...بهش نگو
.او خائنه
.نه سوجامال... تو به نظر اشتباهي
.من اونو قبول ندارم و دستور ميدم تو رو دستيگر کنم.
.جادها بي تقصيره
چي؟
.برادرسوجامال
.جادها من رشته هاس مقدستون رو شکستم
.منو ببخش
.اينو نگو
.من شما رو نا درست تصور کردم
.من با احترام به شما صدمه زدم
.هميشه خوشحال باش
.تو عالي هستي
.من نادرستم
.من نمتونم تو رو تصديق کنم
هر چه تا به حال تو براي جادها انجام دادي
.نسل بعدي من شما رو به خاطر دارم
.داداش
.بانو سيف الدين يه سرکشه
.او خيانت کرد به ما
براي تنبيه کردن خائنان هست وظيف ي ديني ما و
.قضاوت ماست
من نمي دونم هر چه انها انجام دادن درست بود يا غلط؟
.اما حالا در تصميمتون توسط بخشش بزاريد اين باشه
خداي من چي کار کنم؟
چرا مردممان هميشه توسط ما نابود مي شن؟
من اميوار بودم توسط تو
!اما شانس بده منه که من سالمم
! اگه شما مي خواهيد که با اجمر ايالتهاي بيشتري داشته باشيد
شما هيچ چيز به وسيله خيانت بدست نمياريد
.جز خونريزي
شما فکر نکرديد درياره ي خونريزي وقتي شما
.وحشيانه آداب خان رو کشتيد
.شريف الدين موضوع متفاوتيه
اين خوبه که... شما نقشتون رو در بازي ساختيد...و
.نقش خودتون رو شکستيد
.اين بار من حکم بازي رو مي سازم
! من گوش مي کنم
.اگه تو مي خواهي پس تو مي توني اين خونريزي رو متوقف کن
چطوري؟
! شما بايد با من بجنگيد
! بين ما توسط دستهايمان
.اگه من بردم هندوستان مال منه
.اگه من باختم خوب من اين کشور روبراي هميشه ترک مي کنم
.من موافقم
چه نوع ايده ايه که خائنين رو تنبيه کني؟
چي رو شما موافقيد؟
! خونريزي تموم خواهد شد توسط رفتن تو اين راه
من متاسفم اينو ميگم سرورم...اما شما فراموش کرديد که
.شريف الدين توسط زره اش خيلي قويه و او يه جنگجويه
.من اينو مي دونم
.او خيلي قويه
اما من نمي تونم بزارم هندوستان به
.دستهاي نادرستي بيافته
.شريف الدين
اگه شما هنوز ازدواج نکرديد پس
.اين شمشير به بدنتان فرو مي رود هنوز
.فقط براي ترک کردن او من تورو مي بخشم
من همه ي ايالت هاي شما
.رو پس مي گيرم
حالا تو نمي توني تصميمي
.در مورد پادشاهي بگيري
.هر جور ميلتونه سرورم
و در تمام زندگي شما
.يه خدمتکار وفادار من خواهيد بود
.بله سرورم
زنده باد... شاه کشور
جلال الدين محمد اکبر
مردم بلند پايه ي پادشاهي...
خوشحاليتون از زندگي رو نمي تونيد توسط
.کسي تقسيم کنيد
ما يه مسلمان بوديم...يه مسلمان
.هميشه ما دينهاي ديگه رو دوست داشتيم
مردمان پادشاهي ما
.مستقل هستند
زيرا آنها مي تونند دينشون
.و حيثيتشون رو باور دارند
...اما افسوس
.که شما منو درک نمي کنيد...
و اين خواسته ي منه که شما در راه خدا مسافرت کنيد
.به سوي مکه مکرمه
و حالا من درخواست دارم ملکه هندوستان
.نزديک من بشه
من اينو به مردم ارائه شده از قصر و تمام
.پادشاهي در آخر گفتم
که ملکه جادها هست هندي راجپوت
.و همسر من
.و همچنين ملکه هندوستان
.رفتن به عليه او مثل رقتن عليه پادشاهيه
سخنان منو يادتون باشه که محترم بشماريد همه ي دينها رو و
.به شور سپاهين مغولي که هندوستان بعدب رو خواهند ساخت
! آمين
اين کافي نيست براي امروز خان؟
.فقط براي سلامتي خخودت دعا کن
! اين داستاني از جادها اکبر بود
.هيچ مثالي براي عشقشون وجود نداره
.يا هيچکس عشقشون رو يادشون نيست
.شايد تاريخ رزش اينو نگرفته
اما حقيقت اينه که داستان جادها اکبر در
سکوت ساخته شده است
Subtitles by: Urban
Legend_soft@yahoo.com