Coraline
زيرنويس از
نظمي مملويي
كورالاين
رسيديم
وقت تقويت ماهيههامونه
آهاي؟
كي اونجاست؟
تا سرحد مر منو ترسوندي
جونور كثيف
من دارم دنبال اه قديمي ميردم
ميدوني كجاست؟
حرف نميزني، نه؟
وب جادويي يافتن آب
!شمه رو بهم نشون بده
!ازم دور شو
اووه
بذار حدس بزنم، تو اهل تزاس يا يوتايي
يه جاي خشك و بي آب و علف، درسته؟
قبلا يزهايي درباره جادوري براي آب
شنيده بودم ولي يزي سر در نمي آوردم
منظورم اينه كه اون فقط يه شاخه معموليه -
اين يك وب براي يدا كردن آبه -
و دوست هم ندارم يكي آهسته
بهم نزديك بشه نه يه احمق نه يه ربه
اون در واقع ربه من نيست
اون يه جورهايي وحشيه. ميدوني، وحشي
البته، من هر شب بهش غذا ميدم
بعضي وقتها هم كنار نجره اتاقم مياد
و يزهاي كويك مرده برايم مياره
من اهل ونتياكم
هان؟
ميشيان، س ار يه جادور آب باشم
اه مخفي كجاست؟
ار خيلي محكم ا بكوبي، ممكنه بيفتي توش
!آه
ميبيني؟
بايد خيلي عميق باشه
ار بيفتي توش، وقتي بالا را ناه كني
وسط روز آسمان رستاره رو ميبيني
تعجب ميكنم طوري
اجازه داده كه بيايد اينجا
مادربزرم رو ميم، اون صاحب كاخ صورتيه
اون رو به افراد به دار اجاره نميده
منظورت يه؟
من نبايد درباره اش صحبت كنم
من وايبيم، وايبي لوات
وايبي؟ -
كوتاه شده وايبورن -
البته نظر من نبوده
تو با ي سواري ميكني؟
من سوار هيي نميشم
من كورالاين هستم
كارولين ي؟ -
كورالاين، كورالاين جونز -
خيلي علمي نيست
ولي من شنيدم يه اسم عادي مثل كارولين
ميتونه باعث بشه مردم انتظارات
عادي از يه نفر داشته باشند
! وايبورن
فكر كنم يكي داره صدايت ميكنه وايبورن
ي؟ من يزي نشنيدم -
مطمئنم يه صدايي شنيدم
و  ا  يو  بورن
( را تو به دنيا آمدي)
! وايبورن
! مادربزر -
خب، از ديدنت خوشحال شدم
جادور آب اهل ميشيان
اما از دفعه بعد دستكش بوش
را؟ -
ون اون وب جادويي تو
يه يك سميه
ديروز تقريبا داشتم توي يه اه مي افتادم، مامان
ممكن بود بميرم
خوبه
ممم
ميتونم برم بيرون؟
فكر كنم وقت خوبي براي باغبانيه
نه كورالاين، بارون زمين رو لي كرده
ل هم اينجا رو كثيف ميكنه
اما مامان، ميخواهم تا زماني كه دوستانم
به ديدنم مي آيند اينجا يه يزي روييده باشه
بهمين خاطر نبود كه آمديم اينجا؟
يه يزي مثل اين
اما بعدش ما تصادف كرديم
تقصير من نبود كه با اون كاميون تصادف كردي -
منم نفتم، تقصير تو بوده -
باور نميكنم
شما و در بابت نوشتن درباره ياهان ول
مييريد ولي از كثيفي خوشتون نمياد
كورالاين، الان وقت ندارم
تو هنوز بايد بسته ها رو باز كني
كلي بسته براي باز كردن هست
بنظر جالب مياد
يه به اين رو جلوي
ايوان جا ذاشته
سلام جونزي، ببين توي مدان
مادربزر ي يدا كردم
آشنا نيست؟
وايبي
ها
يه عروسك كوك از من، عجيبه
اسمش يه؟
وايبي،
منم براي عروسك بازي بزر شدم
سلام بابا، كار نوشتن طور يش ميره
! بابا
سلام كورالاين و عروسك كورالاين
ميدوني وسايل باغباني كجا هستند؟
ريخته اون بيرون، مه نه؟
فقط داره بارون مياد -
رييس ي ميه؟ -
حتي فكر بيرون رفتن رو هم نكن، كورالاين جونز
س به اون وسايل احتياجي نداري
ميدوني، اين خانه 150 سالشه
خب؟ -
خب، برو توش برد -
برو بيرون، تمام درها و نجره ها
رو بشمار و اينجا بنويس
اسم تمام يزهاي آبي رو بنويس
فقط بذار كارم رو بكنم
نه، نه، نه، نه
يه نقاشي خسته كننده از يه
سر خسته كننده با لباس آبي
هار نجره واقعا خسته كننده
و در ديري نيست
بسيار خب، كوولوي من
كجا قايم شدي؟
ها؟
مامان، اين در به كجا راه داره؟
من واقعا سرم شلوغه
فكر كنم قفله
! خواهش ميكنم
ار بازش كنم، دست از سرم بر ميداري؟
خوبه
آجر؟ نميفهمم
احتمالا وقتي خانه را تقسيم
ميكردند، اينجا رو بسته اند
جدي نميي
س را اين در اينقدر كوك هست؟
ما يه قراري داشتيم
زي دهانت رو ببند
قفلش نكردي
اوه، دختر عصبي من
فكر كنم با يه كاسه فرني خوب بشي
و من يه كاسه بستني بهت ميدم
مامان، را تو هيوقت آشزي نميكني؟
كارولاين، قبلا درباره اش صحبت كرديم
درت آشزي ميكنه، من تميز ميكنم
تو هم جلوي دست و اي ما نمياي
قول ميدم، به محض تمام كردن
كار كاتالو برم خوراكي بخرم
يه كم سبزي بخور
تو بايد سبزيجات بخوري
مثل لجنه
خب، اين لجنه يا وقت خوابه،
حالا يه؟
فكر ميكني ميخوان منو مسموم كنند؟
بهها منو فراموش نكنيد، خب؟
شب بخير
كوولوي من
واي
ها؟
ه بوي خوبي
مامان؟ نصفه شب اينجا يكار ميكني؟
درست وقت شام آمدي، عزيزم
تو مادرم نيستي
... مادرم
دكمه نداره؟
ازشون خوشت مياد؟
من مادر ديرت هستم، احمق
حالا برو به درت بو، شام حاضره
خب برو، اون داره تمرين ميكنه
سلام
سلام كورالاين
ميخواي آهن جديدم رو بشنوي؟
درم بلد نيست، يانو بزنه -
نيازي به ياديري نيست -
يانو منو ميزنه
يه آهني درباره كورالاين بساز
اون هلوئه، اون عروسكه، اون رفيق منه
به نظر هركسي كه اون رو ديده
كورالاين به زيبايي دكمه است
وقتي اون مياد اينجا و ميرده، مامان
و من، هرز حوصله مان سر نميره
شمان ما به كورولاينه
ببخشيد، ولي اون فت شام حاضره
كي رسنه است؟
دستش رو ببره بالا
ما متشكريم و براي سينه
مرغ طلايي مادر برايش دعا ميكنيم
اين مرغ عاليه -
رسنه اي، مه نه؟ -
آب وشت هم داريم؟ -
خب، بيا قطار آب وشت -
! كو ! كو
يه دور ديه؟  نخودفرني؟
ذرت
من واقعا تشنه هستم
البته. درخواست ديه؟
شير و انبه؟
خونه؟ -
ما منتظرت بوديم كورالاين -
منتظر من؟ -
آره -
بدون تو اينجا فرق داره، به
نميدونستم مادر ديري دارم
البته كه داري
همه دارند
واقعا؟ -
آهان -
به محض اينكه غذايت تمام شد
فكر كنم بازي كنيم
منظورت قايم موشكه؟
عاليه، قايم موشك زير بارون
كدوم بارون؟
س ل ي ميشه؟ -
ما عاشق ل هستيم -
صورت لي، حمام ل، كلوه لي
اين براي سم يك خوبه -
... طور ميدونستي من -
من ... من دوست دارم بازي كنيم
ولي بايد برم خانه يش اون يكي مادرم
اما من مادر ديرت هستم
منظورم مادر دير ديرم بود
مامان شماره 1؟
فكر كنم بايد برم بخوابم
البته عزيزم، همه يز مرتبه
اما -
بيا بريم، خواب آلود
واي -
سلام، كورالاين -
سلام، سلام، سلام، سلام
ي تكون ميخوره، به؟ -
سلام -
هي اوضاع طوره لور؟
كفش و باروني ات كجا هستند؟
بهترين غولهاي من طورن؟
نميتونم تا تابستان صبر كنم
هر دوي شما مي آييد، مه نه؟
ما الان اينجا هستيم، كورالاين -
به اوران رفتيم -
اوه
ل
به زودي مي بينيمت
از بين رفته
اثر سم از بين رفته
خيلي واقعي بود، مامان
فقط تو واقعا تو نبودي
تو مادر ديرم بودي
دكمه به جاي شم؟
كورولاين، تو فقط خواب ديدي
كه اون همه مرغ رو خوردي
حداقل مولتي ويتامينت رو بخور
تو هم در خوابم بودي، بابا
تو يژامه عجيبي وشيده بودي
با كفشراحتي نارنجي
نارنجي؟ اما كفشهاي
راحتي من آبي هستند
ممكنه كمي از اون ل جادويي كه
درباره اش صحبت كردي برايم بياري؟
...ون خارش عجيبي توي دستهام
اه ارلي جونز واقعي ميخواد
برههايش رو ويرايش بشن
بهتره خيلي زود اونها رو بسته بندي كنه
كورالاين، را نميري طبقه ايين رو ببيني؟
مطمئنم اون بازيرها
دوست دارند خوابت رو بشنوند
دوشيزه اسينك و فورسيبل؟
اما تو فتي اونها احمق هستند
بوبينسكي، بوبينسكي، بوبينسكي
سلام
فكر كنم نامه هايمان قاطي شده اند
... ميتونم بيرون بذارمشون يا
محرمانه است
سيرك معروف
موشهاي جهنده آماده نيست
دختر كوولو
سيرك؟
اوه
اينو براي تو آوردم
هان؟
نمونههاي جديد نير
خيلي باهوشي كه ميخواستي با اينها
يواشكي به خانهام بيايي و موشكاس رو ببيني
موشكاس؟ -
موشها -
اوه
ببخشيد، من كورالاين جونز هستم
منم بوبينسكي شفت انيزم
ولي ميتوني آقاي بي صدايم كنم
ون شفت انيزه من الانم
ميدونم كه شفت انيزم
... ميبيني، كارولين، مشكل من اينه كه
آهن جديدم كه بوما، بوما داره
اما موشهاي جهنده فقط با
صداي سوت بازي ميكنند، مثل اون
خوبه ولي خيلي شفت انيز نيست
س من نيرهاي مقوي تري به اونها ميدم
!و به زودي مراقب باش
بيا، يه كم بخور، تو رو قوي ميكنه
خداحافظ كارولين
كورالاين
هي، كارولين
صبر كن
نه
موشها ازم خواستند
اين يغام رو بهت بدم
موشهاي جهنده؟
اونها مين، ديه وارد در كوك نشو
تو نين يزي ميشناسي؟
اوني كه شت كاغذديواريه؟
ولي اون رو با آجر رفته اند
س ببخشيد، يزي نيست
بعضي وقتها موشها كمي قاطي ميكنند
اونها حتي اسمت رو اشتباه ميفتند، ميدونستي؟
اونها بهت مين كورالاين، به جاي كارولين
اصلا كارولين نفتند
شايد خيلي دارم بهشون سخت مييرم
در داخل خانه سوت نزنيد
زوزه دوزخي تون رو بس كنيد
قدر از ديدنت خوشحالم كارولين
دوست داري بياي تو؟
ما داشتيم ورق بازي ميكرديم
كورالاين، دوشيزه اسينك
!ميريام! كتري رو بذار
آريل، فكر كنم يه نفر تعقيبت ميكنه
اين همسايه جديدمونه، ميريام، كارولين
اون اي اولون ميخوره
نه، اوه، نه، نه
مطمئنم اون ياسمن رو ترجيح ميده
نه اولون
آه، ياسمن
يالا به ها
اون سها واقعي هستند؟
فرشتههاي زيباي جدا شده از ما
نميتونستيم دوري اونها رو تحمل كنيم
براي همين اونها رو به اين شكل درآورديم
... اون هاميش سومه
يكي بردار
آب نبات دست ي ساخت برايتون
بهترين در دنيا
سوم، نهم، بله، هارم، درسته
و جونيور جاك، آقاي جاك
جاك سوم و هارم
اون هم سرعموي جاكه
من ميم اه بخواي
ميتونيم برايت بخونيم
ي رو؟ -
باقيمانده تفاله اي رو عزيزم
اونها آينده تو رو ميويند
بخورش، يالا
نه، همش رو نه، خوبه، حالا بدش به من
اوه
اوه، كارولين
كارولين، كارولين، كارولين
تو در يه خطر وحشتناكي
اوه، فنجان رو بده به من آريل
شمهايت درست نمي بيند
شمهاي من؟ تو كه مثل خفاش كوري
خب، نران نباش به
خبرهاي خوبي دارم، يه حيوون
خوشل قدبلند در طالعت مي بينم
يه ي؟ -
ميريام، واقعا -
تو اينو اشتباه رفتي
ميبيني؟ خطر
تو ي ميبيني؟
من يه دست عجيب مي بينم
من يه زرافه ميبينم
زرافه ها از آسمان
نميفتند، ميريام
اوه، خداي من
خب، من بايد يكار كنم؟
هيوقت لباس سبز نوش
يه نردبان خيلي بلند احتياج داري
و خيلي، خيلي مراقب باش
خب، تو يزي ميخواستي به ما بي؟
نه، فكر نكنم
متشكرم بابت اي
خداحافظ
تو ملكه زيبايي براي مامان نداري؟
خطر؟
عاليه، تعقيب كننده دهكده
من تو رو تعقيب نميكنم
دارم دنبال رد حلزون ميردم
منظورت از ما يه؟
ربه تو وحشي نيست
اون يه ربه احمقه
ي؟ اون دوست نداره اهاش خيس بشن
ربه احمق
خب، اون عروسك
تو اون رو شكل من درست كردي؟
نه، وقتي يدايش كردم
همين شكلي بود
اون از مادربزرم هم قديمي تره
احتمالا همسن اين خونه باشه
يالا، موهاي آبي
كمههاي و باروني من؟
اين حلزون بدون صدف رو ببين
تو هم دقيقا مثل اونهايي
منظورم مثل در و مادرم بود
اونها هم اصلا به من وش نميدهند
اهميتي داره؟
ميدوني، من هيوقت داخل كاخ صورتي نبودم
شوخي ميكني
مادربزر منو ميكشه
فكر ميكنه اونجا خطرناكه
خطرناك؟
خب، اون يه خواهر دوقلو داشته -
خب؟ -
وقتي اونها به بودند، خواهر مادربزر ناديد ميشه
مادربزر ميه اون رو دزديده شده
دزديده شده؟
خب، تو ي فكر ميكني؟
نميدونم
شايد اون فرار كرده باشه
وايبورن
ببين، من بايد برم -
يه لحظه صبر كن -
خوش آمدي، عزيزم -
سلام -
خيلي به فكرت بودم كه
اين نير رو برايت فرستادم كورالاين
نير؟
اوه، طعمه موش
ممكنه بري و درت رو بياري؟
مطمئنم مثل كدوتنبل رسنه است
منظورت اون يكي درمه
در بهترت، عزيزم
اون توي باغه
اما در و مادر من وقت باغ رفتن رو ندارند
برو
هي
از باغت خوشم مياد
باغ ما، كورالاين
ديه غلغلكم نديد
دختر در خطر
ديه غلغلكش نديد
خب، اون فت وقت شامه
صبحانه، غذا
بر بالا، به
ميخوام يه يزي نشونت بدم
باور نميكنم نين كاري كرده باشي
مامان فت خوشت مياد
به، اون تورو به خوبي
شت دستش ميشناسه
خيلي خوبه
من عاشق شام -صبحانه هستم
كورالاين، آقاي بوبينسكي دعوتت كرده
كه بري و نمايش موش جهنده رو بعد از شام ببيني
واقعا؟ اون وايبي همه يز دان ميه كه
همه اينها فقط در ذهن آقاي بي هستش
ميدونستم اشتباه ميكنه
خب، همه يز در اين دنيا درستند، به
وقتي تو و دوستت ميريد طبقه بالا
من و درت اينجا رو تميز ميكنيم
دوستم؟
عاليه، يه وايبي ديه.
(سلام (تو را به دنيا آمدي
سلام
فكر كردم تو بيشتر دوست داري
اون كمتر حرف بزنه ، بنابراين اين كار رو كردم
س اون اصلا نميتونه حرف بزنه؟ -
نه -
خوبه
حالا، بريد، خوش بذره
تو آدم خندان ترسناك. بنظر ميرسه
نميتوني هيي بي
... دردت نرفت، وقتي اون
!عاليه
ناش كن
خانم و آقا، براي غلغلك دادن
شم ها و وشهاتون
و واداشتن قلبتون به تش
من، سرئي آلكساندر بوبينسكي
معرفي ميكنم
سيرك شفت آور، بهت انيز و  خارق العاده
!موشهاي جهنده
!اسم من
زيرنويس از
امير طهماسبي
خارق العادست، وايبي
!يوهو! اين معركه است
خيلي خيلي متشكرم
خانم و آقا
خيلي خوب بود آقاي بي
اين خيلي خيلي
شفت انيز بود
تو و دوستان خوبت هر وقت
به اينجا بيايند، خوش آمدند
خداحافظ كارولين
يه باغ ر از لهاي ميموني
و كدوهايي به شكل بادكنك
و طبقه بالا، من يه سيرك
واقعي موشها رو ديدم
مثل اون آدم ديوونه
خانه ما تظاهر نكن
مطمئني كه نمياي؟
اخم نكن ارلي
اونها از كاتالو جديد خوششون مياد
حداقل از قسمتي كه من
نوشتم خوششون مياد
من به اون نميم ديوانه، كورالاين
اون مسته
خب، فكر كنم ببينمت
رويايي يج
بابا! من ديه 5 ساله نيستم
!ادشاهي براي اسب
بذارشون سر جايش
اما مامان، همه بههاي مدرسه لباسهاي خاكستري
خسته كننده ميوشند، هي كس نين يزي نداره
بذارشون سر جايش
مامان ديرم اينها رو برايم ميخره
ممكنه اون بخواد تمام لباسهايت رو بخره
خب، فكر ميكني توي
اون يكي خانه ي باشه؟
نميدونم
اما وانمود نميكنند خانواده جونز هستند
س را اون در رو قفل نميكني؟ -
! اوه -
من ند تله موش يدا كردم
فكر كنم اينطوري احساس امنيت كني
اونها موشهاي جهنده هستند، مامان
و توي خوابم اونها خطرناك نيستند
اونها جالبترين يزي هستند كه من از
زماني كه به اينجا آمديم داشتم
مدرسه ات هم جالب خواهد بود -
با اون يونيفورمهاي احمقانه؟ درسته -
بايد امتحان كني
احساست درباره سس خردل
سس وجه و سالسا براي ناهار يه؟
داري شوخي ميكني؟
بهرحال بايد ميرفتم خريد، درت نقشه
يه يز مخصوص رو كشيده
منزجر كنندست
ميخواي بياي؟
ميتوني يزهايي كه ميخواي رو بخريم
آه، مثل دستكش
ببين، كورالاين، اه امروز كارها خوب يش بره
قول ميدم همه يز رو درستش كنم
اين يزيه كه هميشه ميي
زياد طول نميكشه
اما من
ميدونستم اين واقعيه
كورالاين عزيزم
دوشيزه اسينك و دوشيزه فورسيبل
دعوتت كردند بعد از ناهار بري طبقه ايين
اميدوارم از لباس جديدت خوشت بيايد
دوستت دارم، مامانت
وايبي يه ربه مثل تو توي خانه داره
نه اون وايبي ساكت
اون كه خيلي حرف ميزنه
تو بايد اون يكي ربه باشي
نه، من اون يكي يز ديري نيستم
من خودمم
ميبينم شمهاي تو دكمه نيستند
اما اه تو اون يكي ربه نيستي
طوري حرف ميزني؟
من فقط ميتونم حرف بزنم
ربهها توي خونه حرف نميزنند
نميزنند؟ -
نه -
خب، تو توي اين يزها وارد تري
بهرحال من كه فقط
يه ربه اق احمقم
بررد، خواهش ميكنم
متاسفم كه اينو بهت فتم، واقعا متاسفم
طوري اومدي اينجا؟
من مدتيه كه ميام اينجا
اين بازي كه ما ميكنيم
اون از ربه ها خوشش نمياد
و سعي ميكنه منو دور كنه
اما نميتونه، البته من
هر وقت بخواهم ميام و ميرم
مادر ديرم از ربه خوشش نمياد؟
نه مثل دير مادرهايي كه ميشناسم
منظورت يه؟
اون فوق العادست
احتمالا خيال ميكني كه اين دنيا روياي هست كه
به واقعيت تبديل شده، ولي اشتباه ميكني
اون يكي وايبي هم همين رو ميه
اين مزخرفه، اون نميتونه حرف بزنه
شايد نميتونه با تو حرف بزنه
ما ربهها حس بالاتري نسبت
به انسانها داريم
... و ميتونيم ببينيم و بو كنيم و
ششش
يه يزي شنيدم
درست اونجا
سلام، وايبي
!اون تقريبا لخته
به من حوري تمام هفت دريا ميويند
قلبهاي كنار ساحل رو ميشكنم
س ار با اون زنهاي انبري بري شنا
ممكنه قلب ضعيف شما رو بدزدم
اوه، خداي من
يه جادور شكم نده دريا
ممكنه با امواج فريبت بده
و اميدواره كه دريانوردها رو مراه كنه
اما يه الهه اقيانوس
سينهبندش رو ر ميكنه
تا بتونه منظره طمع انيزي بسازه
اوه، مراقب صدفهاي قديمي
بزر توي قفسه باش
بذار اونها رو از جايشان بردارم
من خيلي مغذي تر از اونها هستم
تو بوي ماهي ميدي
صداي يه روح شنيدم؟
تو از حسادت سبز شدي
اين ري دريايي ساحره است
نه، من از ونوس زاده شدم
باعث ميشوم تمام دريانوردها غش كنند
تمام دريانوردها تمام روز غش كنند
نميتونم ناه كنم
آمادهاي ميريام؟
زندي ما براي تئاتر، آريل
انسان ه شاهكاريه
قدر نجيبه
ه استعداد بي نهايتي
در فرم، حركت، قدر سريع و قابل تحسين
در حركت مثل فرشته
در ادراك مانند خدا
زيبايي دنيا
نمونه كامل حيوانات
آره
هي اونجا رو
شفت انيز نبود، عزيزم؟
اوه، را، اونها به سرعت ايين آمدند و منو
از روي صندلي به طرف خودشون كشيدند
اسينك و فورسيبل، دو تا يرزن نبودند
اونها تغيير قيافه داده بودند،
... بعد من در هوا رواز ميكردم و
اين سحرآميز بود
تو اينجا رو دوست داري، كورولاين، مه نه؟
آها
شب بخير، وايبي
تو ميتوني تا وقتي ميخواهي اينجا بموني
واقعا؟ -
آره -
ما آواز ميخونيم و بازي ميكنيم
و مامان غذاهاي مورد علاقه ات رو ميزه
فقط ما بايد يه كار كويك بكنيم
ه كاري؟ -
خب، ميخوايم غافلير بشي -
براي تو، عروسك كوك خودمون
سياه سنتي تره
اما ار صورتي يا قرمز يا
...سبز رو ترجيح ميدي
ممكنه منو به حسادت بيندازي
! هرز
!شما به جاي شمهايم دكمه نميدوزيد
اما ار ميخواهي اينجا
بموني، بايد موافقت كني
... اينقدر تيزه كه يزي احساس
خب، بايد تصميم بيري، عزيزم
ما فقط بهترين رو براي تو ميخواهيم
من ميرم بخوابم، همين الان
خواب؟ -
قبل از شام؟ -
من واقعا خسته ام
من فقط بايد بخوابم
البته، عزيزم
خوشحال ميشم كه كنارت بيايم
نه ممنون، همين الان
هم خيلي كارها انجام دادي
...خواهش ميكنم، من
ما اصلا نران نيستيم، عزيزم
به زودي يزها طبق نظر ما ميشه
ي شده كورالاين؟
نميخواي بازي كني؟
آره، ميخواهم صورتت رو بغل كنم
!محكم بسب، سرباز
سلام
دكمههايت كجا هستند، لور؟
ميخواي بموني، مه نه؟
امشب ميرم خونه
و ديه بر نميردم
بخواب، بخواب، بخواب
بخواب، بخواب
بايد يه كار كوولو انجام بديم
آنقدر تيزه كه هي يزي احساس نميكني
بخواب بخواب
به زودي يزها طبق نظر ما ميشه
مامان، بابا
اوه، خداي من، من هنوز اينجا هستم؟
هي، تو
اون يكي مامان كجاست؟
ميخوام برم خونه
همه يز مرتب ميشه
به محض اينكه خستي مادرت در بره
قدرت اون، قدرت ماست
وقتي مادرت اينجا نيست، نبايد با تو حرف بزنم
اه تو نخواي با من حرف بزني
ميرم اون يكي وايبي رو يدا ميكنم
اون به من كمك ميكنه -
فكر نكنم -
اون صورت كشيده اي داره
و مادر خوشش نمياد
فكر ميكني داري يكار ميكني؟
خب، من دارم از اينجا ميرم
اين كاريه كه دارم ميكنم
ها؟
يه يزي اشتباهه
اه قديمي نبايد اينجا باشه؟
اين بيرون هيي نيست
اينجا قسمت خالي دنيا هست
اون فقط يزهايي كه ميدونسته
تو رو تحت تاثير قرار ميده، ساخته
اما را؟ را اون منو ميخواد؟
فكر ميكنم، اون يزي
ميخواد كه بهش عشق بورزه
يزي كه براي اون نباشه
شايد هم اون فقط دوست داره يزي بخوره
بخوره؟ خنده داره
مادرها دخترهايشان رو نميخورند
نميدونم. ه مزه اي داري؟
ها؟
طور ممكنه از يزي
دور بشي و دوباره بهش برسي؟
دور دنيا قدم زديم
دنياي كوكيه
صبر كن
صبر كن، اون يكي از موشهاي سيركه
من در بهترين حالت هم از
موشهاي صحرايي خوشم نمياد
اما اين يكي يه اخطار بود
ربه خوب
اونها مين حتي مغرورترين روانها
هم ممكنه تحت تاثير عشق قرار بيره
البته شكلات هي ضرري نداره
يكي ميخواي؟
اينها سوسكهاي
كاكائويي زانزيباري هسند
من ميخوام با در و مادر واقعي ام باشم
ميخوام اجازه بدي من برم
تو اينطوري با مادرت صحبت ميكني؟
تو مادر من نيستي
همين حالا معذرت خواهي كن، كورالاين
نه
تا سه ميشمرم
يك
دو
سه
! آخ
يكار ميكني؟
! آخ، دردم رفت
وقتي ياد رفتي دختر خوبي
باشي، ممكنه بياي بيرون
كي اونجاست؟
ساكت باش
اون يرزن ممكنه بشنوه
تو ... منظورت مادر ديرم هست؟
شما كي هستيد؟
اسم ما رو به ياد نمياري
اما من مادر واقعي ام رو به ياد ميارم
شماها را اينجا هستيد؟
اون يرزن
اون بوسيله شمهاي عروسك
جاسوسي زندي ما رو ميكرد
و متوجه شد كه ما خوشحال نيستيم
بعد با جواهر
و رفتارش -
و بازيهايي كه ميكرديم، ما رو ول زد -
هر ي ميخواستيم به ما ميداد
و ما يزهاي بيشتري خواستيم
س بهش اجازه داديم كه دكمهها را بدوزه
اون به ما فت ما رو دوست داره
اما ما رو اينجا زنداني كرد
و زندي ما رو خورد
خب، اون نميتونه براي هميشه
منو توي تاريكي نه داره
نه ار بخواد زندي منو برنده بشه
مبارزه با اون تنها شانس منه
شايد ار تونستي فرار كني
بتوني شمهاي ما رو يدا كني
اونها رو هم از شما رفته؟
بله، خانم و اونها رو مخفي كرده
شمهاي ما رو يدا كن
و روحهاي ما آزاد خواهد شد
... من
من سعيم رو ميكنم
وايبي؟
اون اين كار رو با تو كرده؟
... اميدوارم احساس  -
ششش -
كورالاين؟ تويي؟
بيا بريم
كورالاين
يالا، اون دوباره بهت صدمه ميزنه
كورالاين، طور جرات ميكني
به حرف مادرت وش ندي
كورالاين
من توي خونه هستم
كسي اينجا هست؟
سلام؟
سلام، سلام
باباي واقعي؟
مامان واقعي؟
اوه، خريدهاي مامان
آه
منزجر كنندست
خيلي دلم براتون تن شده بود
... شما هيوقت
اوه، وايبي كه حرف ميزنه -
هان؟ -
آره، خب، ميدوني
عروسكي كه بهت داده بودم؟
...آ
مادربزرم حسابي عصباني شده
ميه اون مال خواهرش بوده
هموني كه ناديد شده -
تو اون عروسك رو دزديدي، مه نه؟ -
خب، اون دقيقا شكل تو بود
... خيال كردم ار
اون بايد شبيه دختر يشقدم باشه
هاك فين
بعد بايد دختر كويك
... حقه باز با روبان باشه و
خواهر دزديده شده مادربزر
فكر كنم ديدمش، يالا
...وش كن، من نبايد
اون اينجاست
ميتوني... ميتوني بازش كني؟
هزار سال
ولي مهم نيست
اون نميتونه بدون شمهايش فرار كنه
هي كدام از روحها نميتونند
آره، ولي من واقعا بايد
اون عروسك رو ببرم
عاليه، خوشحال ميشم
از دستش خلاص بشم
كجا قايم شدي، هيولاي كوك؟
تو و مادربزر با هم حرف زديد؟ -
عروسك جاسوسي ميكنه -
اينطوري اون تو رو ميبينه و ميفهمه
ه مشكلي در زندي داري
عروسك، جاسوس مادربزرم بوده؟ -
نه، جاسوس آن يكي مادرم -
اون تمام اين دنيا رو داره
جايي كه همه يز بهتر هستند
غذاها، باغ، همسايه ها
ولي همش يه تله است
خب، فكر كنم يكي صدايم ميكن، جونزي
حرفهايم رو باور نميكني
ميتوني از ربه برسي
ربه؟ خب من به مادربزرم ميم
نتونستي عروسك رو يدا كني
به حرفهايم وش نميدي
بخاطر اينكه تو ديوانه اي
ندش آور -
ديوانه -
ديوانه؟  تو يه احمقي كه
اون عروسك رو به من دادي
!مامان! بابا
برش دار بابا، برش دار
... بابا! كجا
سلام! من الان دارم باغ رو بيل ميزنم
اما يغام بذار، بعدا جواب ميدم
شما كجا رفتيد؟
شما فقط براي سهاي
مرده بال نميذاشتيد؟
فقط ناه كن، عزيزم
آنوس اين اواخر
حال خوبي نداشت
آريل؟
هنوز آماده نشدي؟
ماشين رو از دست ميديم، ميريام
كارولين ميه در و مادرش
كاملا ناديد شدهاند
ي؟ ما ماهها براي
اين بليطها صبر كرديم
فكر كنم بتونيم ياده بريم
با اون اهاي يرت؟
تقريبا 2 مايل تا تئاتر راهه
اوه، بله، در و مادر م شده تو
ما دقيقا ميدونيم تو ي ميخواي
ميريام ... درسته
طور يك آب نبات 100 ساله كمكم ميكنه؟
بير عزيزم
اين به ه درد ميخوره؟ -
خب، ممكنه به درد بخوره
اين براي يزهاي بد خوبه
نه، اون براي يزهاي م شده خوبه
اين يه يز بده، ميريام
يزهاي م شده، آريل -
بد -
م شده -
يزهاي بد -
بد -
م شده -
م شده
شب بخير مامان
شب بخير بابا
سلام، طوري آمدي تو؟
تو ميدوني در و مادرم كجا هستند؟
مامان؟ بابا
طور اين اتفاق افتاد؟
اون اونها رو رفته
اونها بر نميردند، مه نه؟
بابا و مامان
نه به خواست خودشون
فقط يه كار ميشه كرد
ميدوني، داري ميري داخل دام اون
من بايد برردم
اونها در و مادرم هستند
باهاش مبارزه كن، ممكنه عادلانه
بازي نكنه ولي ممكن نيست رد كنه
اون يزهايي براي بازي داره
بسيار خب
كورالاين؟
مامان -
كورالاين! تو برشتي يش ما
مامان
عزيزم، را از ما فرار ميكني؟
در و مادرم كجا هستند؟
هي نظري ندارم كه
در و مادر قديمي ات كجا هستند
شايد از دستت خسته شده باشند
و به فرانسه فرار كرده باشند
اونها از دست من خسته نشده اند
تو اونها رو دزديدي
سختير نباش، كورالاين
بشين، ممكنه؟
را كليد خودت رو نميخوري؟ -
فقط يه كليد -
فكر نميكني كدوهاي باغ نياز به
مراقبت داشته باشند، كدو تنبل؟
كدوهاي له شده
سس كدو تنبل
مامان؟
بابا؟
اون شما رو كجا مخفي كرده؟
زمان صبحانه است
قوي باش كورولاين
را با هم بازي نكنيم؟
ميدونم دوستشون داري -
همه بازي دوست دارند -
آها
ه جور بازي اي هست؟
يك بازي اكتشافي
بازي يدا كردن يزها
و تو ميخواي ه يزي
رو يدا كني، كورالاين؟
در و مادر واقعي ام
خيلي آسونه
و شمهاي بههاي روح شده
ها
اه يداشون نكردي ي؟
ار باختم، من اينجا يش تو ميمونم، براي
هميشه و اجازه ميدم دوستم داشته باشي
و اجازه ميدم به جاي شمهايم دكمه بدوزي
اما اه بازي رو بردي؟
اونوقت اجازه ميدي من برم
اجازه ميدي همه برن
در و مادر واقعي ام
بههاي مرده، هر كسي كه به تله انداختي
قبوله
نه تا زماني كه يه راهنماييام كني
اوه، درسته
در هر يك از سه شفتيهايي
كه من برايت ساختم
شم هاي يكي از ارواح م شده است
و در و مادرم؟
خوبه، بهم نو
قبوله
منظورش از شفتي ها ي بود؟
نه
بس كنيد
را اينو دزديديد؟
واو
خودشه
متاسفم
واقعا متاسفم
مامان منو مجبور كرده
نميخوام بهت صدمه بزنم
بيرش
آفرين، خانم
تو منو يدا كردي
اما هنوز 2 تا شم باقي مانده
نران نباش، من كارم رو ادامه ميدم
مرواريد
! دزد -
سش بده -
دزد -
سش بده
سش بده -
دزد -
بس كنيد، بس كنيد
دزد دزد
دزد بس كنيد
عجله كن دختر
دامش داره باز ميشه
اوه، وايبي
!جادور شرير! من نميترسم
سلام الوبوشكا
من كورولاينم
اين يزي نيست كه دنبالش ميردي؟
آها
تو فكر ميكني، برنده شدن در بازي خوبه؟
تو ميري خونه و دوباره خسته ميشي
مثل هميشه
همينجا يش ما بمون
ما به حرفهايت وش ميديم و با هم ميخنديم
اه اينجا بموني، ميتوني هر ي بخواي داشته باشي
هميشه
تو نفهميدي، مه نه؟
من نميفهمم
البته كه نميفهمي
تو فقط يه كي از آقاي بي
واقعي هستي كه اون ساخته
نه ديه
! نه
اوه خداي من، من بازي رو باختم
من همه يز رو از دست دادم
فكر كنم قبلا فته بودم در بهترين
حالت هم از موشها خوشم نمياد
فكر ميكنم تو يزي مثل اين فته بودي
به نظر من تو به اين احتياج داري
متشكرم
من ميرم داخل، هنوز بايد در و مادرم رو يدا كنم
يالا، زود باش
س تو برشتي
و اون جانور موذي رو همراهت آوردي
... نه، من
من يه دوست برايت آوردم
ميدوني كه دوستت دارم
راه جالبي براي نشون دادنش داري
س اونها كجا هستند؟
شم هاي ارواح؟
صبر كن، ما هنوز كارمون تمام نشده
مه نه؟
نه، فكر نكنم
بعد از همه اينها، تو بايد در و مادر
قديمي ات رو يدا كني، مه نه؟
خيلي بد شد كه ديه اينو نداري
زرن باش دختر، حتي اه تو ببري، اون
هرز اجازه نميدي كه بري
من ميدونم اونها رو كجا قايم كردي
خب، بو
اونها شت اون در هستند
اوه، اونجا هستند؟
اونجا
مامان، بابا
برو، بازش كن
اونها اونجا هستند، درسته
اشتباه كردي، كورولاين
اونها اينجا نيستند
حالا تو براي هميشه اينجا خواهي ماند
نه، اينطور نيست
نه
!دختر متقلب
نه! تو كجا هستي؟
به خودخواه
جرات كردي كه به حرف من وش ندي؟
خواهش ميكنم، ببندينش
!منو ترك نكن! منو ترك نكن
من بدون تو ميميرم
كورولاين، ما برشتيم
مامان، بابا، دلم خيلي براتون تن شده بود
دلت تن شده بود؟ اوه ، نه
تو كره برفي مورد علاقهام رو شكستي
من اونو نشكوندم
احتمالا موقعي كه شما فرار كرديد، شكسته
و زانوات رو زخمي كردي
كورولاين، ازت خواسته بودم كه نجره ها رو بشماري
نه اينكه اتو روي آنها بذاري
اما -
خب، سريع خودت رو تميز كن -
امشب ميريم بيرون -
ما بايد جشن بيريم -
داري درباره كاتالو باغ صحبت ميكني؟
البته، مه يز ديري هست؟
... اما به برف روي خودتون
تو ت شده كورالاين؟
خب، ميخواي لاله سفارش بدي؟ -
براي ي؟ -
براي جشن باغ؟
نميدونم درباره ي حرف ميزني
بابا
س مامان، كارت دعوتها؟
كارت دعوتها رو فراموش نكني -
حتي آقاي بوبينسكي؟ -
آقاي بي مست نيست، مامان
اون فقط كمي عجيبه
شب بخير كورولاين
اوه
دوباره سلام
هنوز عصباني هستي؟
واقعا متاسفم كه تو رو به سمت اون رتاب كردم
اون يكي مادرم
اره ديه اي نداشتم
فكر كنم وقتشه، مه نه؟
كه اونها رو آزاد كنيم؟
اين كار خيلي خيلي خوبي
بود كه براي ما كردي، خانم
خب، خوشحالم كه بالاخره تمام شد
اين براي ما تموم شده
س من ي؟
تو در خطري، دختر
اما طوري؟
من در رو قفل كردم
كليد، دختر، فقط يك كليد وجود داره
و اون يرزن كليد رو يدا ميكنه
فكر بد نكن، دختر
تو زنده هستي
تو داري زندي ميكني
من بايد اينو مخفي كنم
... جايي كه اون نتونه هرز
از سر راهم برو كنار
اوه، دختر عصبي من
فكر كنم تو خيلي خوبي
من بهت كاسههاي فرني و بستني ميدم
من يه عالمه بوست ميكنم
و كلي بغلت ميكنم
اما هيوقت بهت ساندوي نميدم
ساندوي رب ر از كرم و
لوبيا
من واقعا متاسفم كه حرفهايت درباره اين
يزهاي شيطاني رو باور نكردم، كورالاين
را نظرت رو عوض كردي؟
خب، بعد از اينكه بهت فتم ديوونه
مادربزر اين عكس رو بهم نشون داد
اين مادربزرم و خواهرش هستند
قبل از اينكه خواهرش ناديد بشه
روح خوشل دختر
!وايبورن! بررد خونه
اوه، سر، ي بايد بهش بم؟
فقط فردا بيارش خونه
ما با هم بهش مييم
ما ... با هم؟
ميدوني، خوشحالم كه تصميم
رفته بودي يواشكي دنبالم بيايي
اين فكر من نبود
متشكرم از كمكتون
دوشيزه اسينك، دوشيزه فورسيبل
اوه، ناه كن آريل
!خانمهاي صورتي
در واقع اينها فقط ليموناد هستند
آنوس طوره؟
اوه، خيلي بهتره
ولي نميتونه بالهايش رو براي هميشه تكون بده
ميخوام آروغ بزنم
! ارلي
معذرت ميخوام، ولي اون
يتزا خيلي خوشمزه بود
نوشيدني خنك؟ -
اوه، بله، عاليه -
حق با توئه كورولاين
!من از كثيفي متنفرم
اما لهاي لاله خيلي زيبا هستند
متشكرم، مامان
ممكنه
موشكاس طورند، آقاي بي؟
اونها بهم فتند تو يه ناجي هستي، كارولين
و به محض اينكه آماده بشوند
اميدوارند بتونند نمايش مخصوص
تشكر از تو رو اجرا كنند
وايبورن، ميدونم كجا بايد برم
من اينجا بزر شدم
خوش آمديد، خانم لوات
اوه، سلام
من كورولاين جونز هستم
خيلي حرفها دارم كه بايد به شما بم
بفرماييد -
متشكرم -
نميخواي كمي آبجو
توش بريزي، عزيزم؟
البته
زيرنويس از
امير طهماسبي
amir_t6262@yahoo.com
روه ترجمه رشين
WwW.PersianDown.Com
WwW.DownloadKing2.Tk