Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
آرگــــــــــــو
تهيه و ترجمه زيرنويس
امــــيـــر حـــســـيـــن
اين امپراطوري پارس است
که امروزه به اسم ايران شناخته ميشود
در طي 2500 سال، اين سرزمين
...توسط پادشاهاني اداره ميشد
که به آن‌ها "شاه" ميگفتند
"...در سال 1950، مردم ايران "محمد مصدق
سکولار دموکرات را بعنوان
نخست وزير انتخاب کردند
او کمپاني‌هاي نفتي امريکايي
و انگليسي را ملي کرد
و نفت ايران را به مردمانش بازگرداند
اما در سال 1953
ايالات متحده و بريتانياي کبير
کودتايي در ايران راه انداختند
و مصدق را برکنار
و(محمد) رضا پهلوي را به پادشاهي رساندند
شاه جوان به ثروت اندوزي و افراط مشهور بود
شايع بود که همسرش در شير حمام ميکرد
و ناهار شاه با هواپيماي کنکورد
از پاريس برايش فرستاده ميشد
مردم در قحطي بودند
...شاه قدرت خود را از طريق پليس مخفي خود
.که به "ساواک" مشهور بود، حفظ ميکرد
دوراني از شکنجه و وحشت آغاز شده بود
او سپس همه پرسي‌اي براي
غربي کردن ايران برگزار کرد
که باعث خشم اکثريت جمعيت شيعه سنتي ايران شد
در سال 1979 مردم ايران
شاه را سرنگون کردند
رهبر مذهبي تبعيد شده، آيت ا... خميني (ره) براي
رهبري ايران بازگشت
وضعيت رو به وخامت بود و
منجر به تسويه حساب، تيرباران و آشوب شد
شاه که بخاطر بيماري سرطان در حال مرگ بود
به ايالات متحده پناهنده شد
مردم ايران به خيابان‌ها ريختند
و بيرون سفارت ايالات متحده جمع شدند
و تقاضاي بازگشت شاه به ايران را داشتند
...تا وي را محاکمه
و اعدام کنند
براساس حوادث واقعي
سفارت ايالات متحده- ايران - 4 نوامبر 1979
(13آبان 1358)
امروز جمعيت بيشتري جمع شدند
.اين شيشه‌ها بايد ضدگلوله باشند
نه؟
هيچوقت امتحان نشده که هستند يا نه
شما بايد اين فرم رو پر کنين
اين قسمت اينجا رو
ما کارهاي گرفتن ويزا را انجام ميدهيم
ما احتياج به امنيت داريم
اين مسئوليت شماست
.از ديوار پريدن اينور
بايد پخش شيم
من دفترم رو تعطيل ميکنم
خداي من
از فرماندهي به نيروهاي يک
بياين عقب
ميشنوي؟ ما کمک ميخوايم -
.من همين الان به نيروهاي پليس احتياج دارم. همين حالا لعنتي -
خداي من -
صدام رو ميشنوي؟ -
اون ها وارد شدن
!همه چيز رو بسوزونين! بسوزونين! حالا
همه چي رو بسوزونين تمام پرونده‌ها
مدارك
يه چرخ دستي بيار
!بسوزونين. يالا
سريعا نسبت به نابودي تمام اسناد حساس اقدام کنيد
به هيچکس شليک نکنين
شما که نميخوايم عوضي‌هايي
باشيم که جنگ رو شروع کرده
يه ساعت وقت ميخوان
تا مدارک محرمانه رو بسوزونن
ميخوام جلوشون مقاومت کنين
اگه کسي رو بکشين
اون‌ها تك تك آدم‌هاي اينجا رو ميکشن
دارم ميگم اگه ميخوايم بريم
!بايد همين الان بريم
و بايد تصميم بگيريم -
جو، نميشه صبر کرد تا پليس ايران سر برسه؟ -
نه. پليس نمياد
الان 45 دقيقه گذشته
از كجا ميدوني اون ها نميان؟ -
نيروهاي پليس سر خدمتشون نيستن -
اگه پليس نياد، نيروهاي ارتش خواهند آمد
نخست وزير اجازه نميده که سفارت تسخير بشه
متوجهم. شايد فردا نخست وزير بياد
اما افراد کميته امروز اينجا هستن. پس بايد از اينجا بريم
!منو نگاه کنين
هيچکس نمياد
تمام قفسه‌ها رو بيارين. همشون رو
مرتبشون نکنين
بريزشون داخل کوره
!حالا
فقط از گاز اشک آور استفاده کنين
تکرار ميکنم، فقط در زماني که جونتون در خطره
اينجا جز خاک امريکاست
!بيرون اون درها خاك ما وارد ايران ميشيم
اينجا خاک امريکاست -
من بيرون نميرم -
اصلا امن نيست
اگه موقع گرفتن ويزا براي امريکا بگيرنمون چي؟
ما در تنها ساختماني هستيم
که دسترسي مستقيم به خيابان داره
اگه ميخوايم بريم، بايد الان بريم -
آره. بياين بريم -
بريم -
ميرم بيرون -
چرا؟ -
تا قانعشون كنم
!در رو باز کن
!اين در لعنتي رو باز کن
تو بودي که ميخواستي دنيا رو ببيني، تام؟
!بذارين بيام تو
بسوزونيدشون
گاوصندوق و تمام قفسه‌ها
!تمام چهار كشو. ميخوام همشون رو خرد کنين
اما كاغذخردكن سريع نيست
بچه‌ها. جعبه ويزاها رو بيارين
تمام چهار کشو و هرچيزي که ميبينين
هر چيزي که شک دارين، نابودش کنين
فقط 10 دقيقه وقت داريم
!بجنبين! بجنبين
يه کاغذخردکن بيار
پليسي نيست
خداي من
...
!کي اين کار رو کرده؟
تمام شد. اون‌ها وارد شدن
كجا داريم ميريم؟ -
نبايد توي خيابون بمونيم -
از اين طرف. سمت چپ
به ما حمله كردن؟ نميتونيم بهشون حمله كنيم؟
مصدق". ما اول اين کار رو باهاشون کرديم"
وزارت امور خارجه- طبقه 7
!اگه شوروي بود حتما بهشون حمله ميکرد -
"!شيفر- "
چه انتظاري داري
ما به کسي که تمام اون‌ها رو شکنجه ميکرده، کمک کرديم
اون‌ها چند نفرن؟ -
حداقل 50 نفر مطمئن نيستيم -
"!شيفر- "
تو هنوز "شيفر" رو پيدا نکردي؟ -
نه. اسمش رو فرياد ميزنم چون
ميخوام دهنش رو سرويس کنم
محل سکونت سفير کانادا- تهران
بياين تو
تاييد شده که 6 نفر فرار کردن
به من گفتند 5 نفر -
نه قربان. 6 نفر -
خب، چي شده؟ -
نميدونيم. فقط ميدونيم از سفارتخانه فرار کردن -
دفتر وزيرامور خارجه
الان کجان؟-
خانه‌ي سفير کانادا -
اون‌ها مستقر شدن؟ قراره نجاتشون بديم؟ -
منتظر وزير امور خارجه هستيم -
کاخ سفيد هم شرکت ميکنه؟
اون‌ها مدعي هستن که سفارتخانه
لانه‌ي جاسوسي بوده
اي کاش اونجا لانه‌ي جاسوسي بود
دفتر رييس دفتر - کاخ سفيد
سه تا مامور سازمان اطلاعات مرکزي (سيا) اونجا بودن
و نفهميدن که داره انقلاب ميشه؟
به اين که نميگن اطلاعات -
صبر کنين تا رئيس دفتر رو صدا کنم -
بعدا بهش زنگ ميزنم
همش ميگن که تا شاه رو نندازيم
بيرون، گروگان‌ها رو آزاد نميکنن
خب، اونو سوار هواپيما ميکنيم. لعنت بهش -
.اون نيمه مُرده است و در حال شيمي درمانيه -
خب بياريدش. اون حالا در اختيار ماست
عاليه. پس حالا هر عوضي‌اي که سرطان
داره رو مياريم پيش خودمون؟
فقط عوضي‌هايي که طرف ما باشن
اينطوري تمام اون عوضي‌هايي که مشغول سلطنت عوضي شون هستن
ميفهمن که وقتي سلطنتشون از دست رفت
لازم نيست که طحالشون رو يه
دامپزشک شتر در صحراي "سينا" دربياره
اون 6 نفري که پيش کانادايي‌ها هستن، چي؟
ما الان 60 نفر داخل سفارتخانه داريم
در حاليكه تفنگ به سمتشون نشونه رفته
تمام دنيا داره سفارتخانه را تماشا ميکنه
اينطوري جاشون از اون 6 نفر که در خيابون هستن، امن‌تره
بني صدر" ميگه تا 24 ساعت ديگه قضيه تموم ميشه"
فعلا کاري به اون 6 نفر نداريم
ميرم رييس جمهور رو در جريان اتفاقات بذارم
بسيار خب
تا کنون مسئولان دولتي سعي
در جلوگيري از انتشار اخبار واقعه داشتند
69روز بعد
به سلامت به خانه برگرد
براي گروگان‌هايمان دعا کنيم
پاسداران انقلاب اسلامي ايران، گروهي از تروريست‌ها را
که متهم به کشتن تعدادي از طرفداران
آيت ا... خميني هستند، را دستگير کردند
گفته ميشود تيم امنيتي
خانه‌ي خميني فعال شده است
...در 69 روز از گروگان گيري
کارکنان سفارت امريکا در ايران
هنوز هيچ نشاني از تغيير
وضعيت آن‌ها مشاهده نميشود
در كشور خودمون" جورج ميتي" ديشب فوت كرد
ولي 85 ساله بود
بله؟
بله
چي؟
براي شروع ميخواهيم درباره‌ي امريکايي‌هاي
گروگان گرفته شده در سفارت امريکا بدانيم
شايد آنان متوجه نباشند که
اين رنج آن‌ها چه معنايي براي هم‌وطنانشان دارد
اما اين ملت، ملت اون‌ها
عصباني است
و ما نميدونيم که زنداني شدن
در جايي که زماني سفارت ما بوده
چطور خواهد بود
اتفاقات ايران، دنياي متمدن را شوکه کرد
سفارت ما تسخير شده
و بيش از 60 تا از شهروندانمان
هنوز بعنوان گروگان نگهداري ميشن
...امروز صبح، وضعيت ايران تفاوتي نکرده
وضعيت شبکه ان.بي.سي در ايران تغيير کرده
...اگرچه
اونجاست؟ -
در دفترشه -
چه اتفاقي افتاده؟
شش تاشون از خروجي پشتي فرار کردن
بريتانيايي‌ها قبولشون نکردن
.نيوزيلندي‌ها قبولشون نکردن
کانادايي‌ها اون‌ها رو قبول کردن
"بهشون ميگن "مهمانان سفير
از زمان اون اتفاق، خانه‌ي سفير کانادا رو ترک نکردن
چرا همان 10 هفته‌ي قبل اون‌ها رو خارج نکرديم؟ -
خيلي خطرناک بود -
پاسداران انقلاب، مثل مسيحيان معتقد به
بازگشت مسيح (ع) در به در خانه‌ها رو ميگشتن
نصفشون فکر ميکنن که خميني با اون‌هايي که داخل
سفارت بودن، خيلي داره با ملايمت رفتار ميکنه
کاخ سفيد چي؟
کارتر" که اونقدر ريده که ازش ميشه يه هرم ساخت"
کانادايي‌ها اتمام حجت کردن
ميگن با اين کار خيلي ريسک کردن
وزيرامور خارجه "ونس" رو در "بروسلز" پيدا کرده
و بهش گفته که ميخواد اون 6 نفر رو از ايران خارج کنه
ديگه کي ميدونه؟ -
فقط خانوادشون -
...علاوه بر اين، يه نابغه در سفارتخانه يه آلبوم عکس از
تمام کارکنان سفارت درست کرده بوده -
!خداي من -
ميگن قبل از اينکه اون‌ها وارد
بشن، همه چيز رو ريز ريز کردن
اما حالا اون عوضي‌ها يه مشت بچه‌ي شيريني فروش رو گذاشتن
تا اون خرده کاغذها رو بهم وصل کنن
وقتي اون کتاب رو دوباره درست کنند
متوجه ميشن که 6 تاشون فرار کردن
و ميدونن اون ها چه شكلي هستن
زمان اعدامشون در ميدون شهر
جاي سوزن انداختن هم پيدا نميشه
کي پيگير کاره؟ -
وزارت خارجه با سازمان -
وزارت خارجه؟
اون‌ها که در کار خروج مخفيانه نيستن -
،حالا هستن -
اون‌ها ميخوان بهمراه ما، فقط بعنوان مشاور
اين کار رو بکنن
انگل" ميگه اين يه موقعيت باخت-باخته"
اگه اين آدم‌ها بميرن
بدجوري مي‌ميرن. جلوي چشم همه
اون‌ها ميخوان سرزنش بشن
ما اين فرصت رو بهشون ميديم
براي چي گفته من بيام اينجا؟
تا بگه که اين کار رو با کمک
بهترين متخصص خروج افراد از کشورها، انجام داده
بسيار خب
ايشون "باب پندرز" از وزارت خارجه هستن
اون با "مورگان" و روابط خارجي صحبت کرده
باب -
متشکرم -
بسيار خب
".مارک" و "کورا لايجک". 29 و 25 ساله
.اون مامور کنسولي است و اون هم دستياره
تازه با هم ازدواج کردن
چند ماه پيش رفتن اونجا
نه زبانشون رو بلدن
نه اطلاعاتي از اون کشور دارن
"هنري لي شتز"
،"مشاور کشاورزي از "ايداهو
آدم يه كم عجيبيه
رفته بوده اونجا تا تراکتورهاي امريکايي
به کشاورزهاي ايراني بفروشي
جو استفرد"، حدودا 30 ساله"
اون باهوش
و مترقيه
فارسي صحبت ميکنه
اون ترتيب استخدام زنش
کتي"، رو داده"
سفارتخانه با کمبود نيرو مواجه بوده
بهمين خاطر همسران کارکنان بعنوان تايپيست کار ميکردن
"و "باب اندرز
مامور ارشد کنسولي
مسن‌ترين عضو گروه
و احتمالا الان رهبري گروه رو در دست داره
اون‌ها در خانه‌ي سفير کانادا مخفي شدن
خوشبختانه ما معتقديم که
ايراني‌ها نميدونن که اون 6 نفر فرار کردن
...خب
چيزي که براي اين کار ميخوايم دوچرخه است
ما مسيرهايي از منطقه شميران، شناسايي کرديم
...چند تا مسير که از بين کوهستان
به تبريز ميرسه
از ماشين نميشه استفاده کرد
چون گشت‌هاي بازرسي گذاشتن
ما صبر ميکنيم تا هوا بهتر بشه
بعد 6 تا دوچرخه با
نقشه‌هاي مرزي ترکيه براشون ميفرستيم
ما اطلاعاتي داريم که
اون‌ها دوچرخه سواري بلدن
يا اينکه بايد چند نفر رو بفرستيم
تا دوچرخه سواري يادشون بدن
يا ميتونيم براشون چرخ تمريني بفرستيم
و در مرز با نوشابه انرژي‌زاي "گتورات" به ديدنشون بريم
توني
تا مرزهاي ترکيه 480 کيلومتر راهه
اون‌ها يه گروه پشتيباني ميخوان
تا با پمپ باد دنبالشون باشن
ما فقط خواستيم شما رو در جريان بگذاريم
خودمون از عهده‌ي اين کار برميايم
ببخشيد. ايشون کي باشن؟
توني" يه متخصص فراري دادن افراده"
اون به خيلي از افراد شاه کمک کرد که فرار کنن
اگه اون‌ها سواد خواندن و
حساب کردن داشته باشن
به زودي ميفهمن که 6 نفر از
ليست افراد سفارت کم هستن
الان زمستونه، نميشه تا بهار که
براي دوچرخه سواري مناسبه، صبر کرد
تنها راه خروج از اون شهر، فرودگاهه
ما براشون هويت جديد درست ميکنيم
يکي رو ميفرستيم دنبالشون
و با يه پرواز تجاري، اون‌ها رو خارج ميکنيم
ما اين روش‌ها رو بررسي ميکنيم -
نميشه اون‌ها رو ببريم فرودگاه -
الان کميته، فرودگاه رو صاحب شده -
ميشه اون‌ها رو خبرنگار جا بزنيم -
...الان دولت مجوز اعزام
هفتاد و چهار خبرنگار
هفتاد و چهار تا ويزا براي خبرنگارها صادر کرده
و پاسداران انقلاب هم
به اون‌ها 74 تا افسار زدن
اگه اون‌ها رو با مدارک جعلي خبرنگاري بگيرن
خبرش يه ساعته در همه‌ جا ميپيچه
ببينين، لهجه‌ي امريکايي شمالي اون‌ها باعث ميشه که
انتخاب‌هامون محدود بشه
پس از کانادايي‌ها ميخوايم بهشون پاسپورت بدن
معلم‌هاي انگليسي مدارس بين المللي چي؟
فکر خوبيه، ولي اون
مدرسه‌ها 8 ماهه که تعطيل شدن
بسيار خب، نظرتون
در مورد انجمن‌هاي خيريه چيه؟
شش تا کانادايي که اونجا بودن تا محصولات کشاورزي رو بررسي
کنند تا مطمئن بشن بچه‌ها غذاي کافي براي خوردن دارن
بهشون مدارکي ميديم که بنظر بياد
بنيادهاي مردمي کشاورزي هستن
از اين برنامه‌هاي تغذيه‌ي کودکان
خب؟
اون بچه‌ها سياه پوست هستن
اون‌ها بچه‌هاي افريقايي هستن
ما ميتونيم بچه‌هايي با نژاد درست پيدا کنيم -
بچه‌هاي قحطي زده در ايران نيستند؟ -
مسلما تعدادي بچه لاغر مردني در ايران هستن
مبلغ مذهبي چطوره؟ -
"يه آرم با بذر، "بذرهاي اميد -
.صبر کنين
قربان، جلوي شما روزنامه هست؟
ميشه يه نگاهي بهش بندازين؟
توي عکس چي ميبينين؟
عکس تهران -
درسته. روي زمين چيه؟ -
برف -
درسته -
خب، اين آدم‌هاي خير
در اين برف دنبال چه محصولي هستن؟
قربان
،خارج كردن آدم‌ها مثل سقط جنينه
شما نميخواين مجبور به اين کار بشين
ولي وقتي که شدين، خودتون انجامش نميدين
فکر بهتري داري؟
نه قربان
با تمام آن سيگنال‌هاي
مخالف که امروز از ايران ميرسه
چيزي که مهمه اينه
که چه اين گروگان‌ها
در صدد جاسوسي بودند يا نه
ولي دولت ايالات متحده از تقاضاي اوليه‌ي
...خود کوتاه نمي آيد که
گروگان‌ها بايد آزاد شوند
آمريکا ادعا ميکند که مدافع حقوق بشر است
اما نه تنها از آن دفاع نميکند
بلکه براي تمام ملت‌ها آن را نقض نيز ميکند
...ما تقاضاي استرداد
(سفارت ايالات متحده- تهران)
مردي رو داريم که در طي بيشتر
از 37 سال، با حمايت ايالات متحده
بچه‌هاي چندماهه را
در آغوش مادرانشان، به قتل رسانده است
و گفتند اگر ايالات متحده دست به تلاش نظامي
براي آزادسازي گروگان‌ها بزنه
دانشجوها، گروگان‌ها را ميکشند
و سفارتخانه را منفجر خواهند کرد
امريكايي ها از ايران
و هر ايراني اي عصباني هستن
...دليل اتفاقاتي که در "هيوستون" افتاد
پرچم ايران توسط معترضان ضدايراني که
...در مقابل
،کنسولگري ايران جمع شده بودند
به آتش کشيده شد
...همچنين آن‌ها به بررسي ايرانيان
اون‌ها دقيقا ميدونستن چه اتفاقي داره ميفته
اما نميفهمم که ... چرا حالا بايد چنين کاري کنن
اون رو برگردونن
و شکنجه بدن و بکشن؟
فکر کنم اين عدالت بدترين چيزه
اولين بار کي مردم بهتون گفتن
که ... در ايران شکنجه صورت ميگيره؟
اون‌ها هيچوقت نمي آمدند به من بگن
که قربان ما اين‌ها رو شکنجه کرديم
...سادات" مصر، شما، امام را"
(انور سادات، سومين رييس جمهور مصر)
،معذرت ميخوام، اين حرف من نيست
ديوانه‌ي رواني" خطاب کرده"
چرا اون فرصت انتخاب نداشته؟
فکر ميکنين چرا فرصت انتخاب نداشته؟
چون اينطوري بهش ميگفتن وحشي
بهمين خاطره که ميگن
...رژيم فعلي
...اما شاه براي حقوق زنان، کارهاي
...فکر ميکنم بهتره
خواهش ميکنم همگي برين تو سردخانه
!گم شين بيرون
تظاهرکنندگان به يکي از ايراني‌ها حمله کردند
وقتي که او سعي کرد از خودش دفاع کند
اين اتفاقات افتاد
!باز هم بزنيدش
!آنقدر بزنيدش تا جونش دربياد
!ما ديگه تحمل نداريم! خسته شديم
!امريکا
حتي در اين شهر کوچک اينجا هم مردم عصباني هستن
مردم در فشار هستن اون‌ها عصبي هستن
نبايد اجازه بدن اون دانشجوها
داخل سفارتخونه بمونن
بايد به چند نفرشون شليک كنين
تا بفهمن که باهاشون شوخي نداريم
افرادي که در ويتنام، بخاطر کاري
که فکر ميکنند درست بوده جنگيدند، عصباني هستند
من عصبانيم
مثل اون مردي که در برنامه‌ي تلويزيوني فرياد ميکشد
خسته شدم
!اگه لازم باشه حاضريم اسلحه به دست بگيريم
اين هم از وضعيت ما در چهارشنبه 6ژانويه 1980
در 74مين روز اسارت 50 امريکايي در ايران
الو؟ -
مردجوون، منم بابا -
الان مامان رو صدا ميزنم
ميخواستم با تو حرف بزنم
مشق‌هات رو نوشتي؟
آره. آسون بود -
عاليه. چي داري ميبيني؟ -
نبرد در سياره‌ي ميمون‌ها
از کدوم کانال؟
کانال 5
خب
امروز در مدرسه چيکار کردين؟ -
نميدونم. هيچي -
هيچي که نميشه
يه کاري کردين
بعد از مدرسه رفتم کارت بازي
خوش گذشت
خب، شما فيلم‌هاي علمي تخيلي رو ديدين
سفرهاي ستاره اي، جنگ ستارگان.
اون‌ها براي فيلمبرداري احتياج به لوکيشن‌هاي عجيب دارن
سطح ماه، مريخ، بيابان
ميدونين که
...حالا فرض کنين
يه گروه فيلمساز کانادايي در جستجوي
محلي براي فيلمبرداري يه فيلم تخيلي هستن
ما اينطوري در نظر ميگيريم
...يعني تهيه کنندگان کانادايي
...اون‌ها از مصر، استانبول ديدن کردن
بعدش ميريم به کنسولگري
"و ميگيم "سلام. ما ميخوايم از ايران هم بازديد کنيم
من ميرم به تهران. بعد همه بعنوان
گروه فيلمسازي از اونجا خارج ميشيم. همين
بايد از اين همه زرق و برق جلوگيري کرد
تا ثبات عمليات حفظ بشه
اين خيلي باورپذيرتر از
اون نظريه معلم‌هايي در ايرانه
براي همرنگ شدن با جماعت که
نبايد لباس دلقک‌هاي سيرک رو پوشيد
ميخواي فردا صبح يه دفعه از خواب بيدار شي
و وارد کار فيلمسازي بشي؟
ما الانش هم اعتبارنامه‌ي معلم‌ها رو داريم
نه قربان، ما ارتباط‌هايي در لس آنجلس داريم -
چمبرز -
جان چمبرز -
يه متخصص گريم در‌هاليوود -
.اسکار هم گرفته. روي فيلم سياره‌ي ميمون‌ها کار کرده
و قبلا هم چند تا کار قراردادي با ما داشته
من ميرم ديدنش، اون ما رو آماده ميکنه
يکي دو روز و کاري ميکنه که همه چي واقعي بنظر بياد
ميخوام 30 ثانيه برم بيرون خب؟ ميشه يه استراحتي بهم بدي؟
ديگه نميتونم توي اين خونه نفس بکشم
من هواي تازه ميخوام. نميتونم... نميتونم نفس بكشم -
!توي همين خونه‌ي لعنتي بمون -
کي ميبينه که من رفتم بيرون؟ -
موضوع اين نيست، باب -
مهم نيست كه من تو رو ببينم كه رفتي بيرون يا نه -
تو ميبيني که من برم بيرون؟ -
نه. نميبينم -
من ميبينم. من تو رو ديدم -
باب، فقط چند ثانيه طول ميکشه تا تو رو ببينن
...
.ازت ميخوايم که بري به لس آنجلس
اگه بتوني اين موضوع فيلم رو باورپذير کني
موضوع رو با رييس مطرح ميکنيم
گند نزن
کل کشور حواسشون به توئه
فقط نميدونن چه خبره
!مخلوق من
"گندت بزنن "برايان
!کات -
احمق -
دردم اومد -
معذرت ميخوام
!چمبرز". جان چمبرز"
!چهره آرا
بوربانک - کاليفرنيا - 19 ژانويه 1980
(29دي 1358)
اون ميگه که ماسک "ميناتور" اونقدر
تنگه که نميتونه نقشش رو بازي کنه
اگه اون بازيگري بلد بود
که نقش "ميناتور" رو بهش نميدادن
آقاي چمبرز؟
کوين ‌هارکينز
سلام توني
تهديد تازه براي محاکمه‌ي گروگان‌ها
هاليوود
مراقب سرت باش
مشغول فيلمبرداي چي هستين؟
فيلم هيولايي
جدا؟ خوب پيش ميره؟
تماشاچي‌هاي هدف ازش متنفر خواهند شد
تماشاچي‌هاي هدف ديگه کي هستن؟
آدم‌هايي که چشم دارن
حرف بزن
اين يه برنامه‌ي مخفيانه براي خروج از يه کشوره
چه کشوري؟
بدترين جايي که فکرش رو بکني
استوديوي "يونيورسال"؟
چطور قراره وارد سفارت خانه بشيم؟
اون‌ها داخل سفارت خانه نيستن
در زمان گرفتن سفارتخانه، 6 نفرشون فرار ميکنند
و در تهران مخفي ميشن
اين چيزيه که ميخوام -
من بايد چي بسازم؟ -
ميخوام کمکم کني يه فيلم الکي بسازم
جاي درستي اومدي
ميخوام يه کمپاني فيلمسازي راه بندازم
و يه پوششي حول ساخت يه فيلم بسازم
در واقع که فيلمي نميسازيم؟ -
نه -
پس اومدي‌ هاليوود، داري ادا در مياري
که يه فيلم گنده ميسازي
در حاليکه هيچ خبري نيست؟ -
آره -
!پس درست اومدي
بذار ببينم
اين يکي فوق ليسانس انگليسي داره
بايد فيلمنامه نويست بشه
بعضي وقت‌ها فيلمنامه نويس هم با گروه همراه ميشه
تا يه غذاي مجاني گيرش بياد
اين بايد کارگردانتون باشه
يه روزه ميشه بهش ياد داد که کارگرداني کنه؟
يه روزه ميشه به يه ميمون ياد داد که کارگردان بشه
ببين. اگه ميخواي اين کار رو کني
بايد انجامش بدي
طرفداران خميني ممکنه نفهمن
...ولي اون‌ها اقوامي دارن كه
در "له بريا"ي لس آنجلس نوار و سجاده ميفروشن
نميتوني براساس فيلمي که
وجود نداره، پوششي بسازي
تو يه فيلمنامه ميخواي. يه تهيه کننده ميخواي
من تهيه كننده ميشم
نه. تو حداکثرش ميشي دستيار تهيه کننده
اگه بخواي يه فيلم جنگ ستارگاني
بالاي 20 ميليون دلاري بسازي
به يکي که اسم و رسم داره
احتياج داري که اسمش در فيلم باشه
يه آدم قابل احترام
و با اعتبار
کسي که بشه بهش در مورد
اين اطلاعات محرمانه، اعتماد کرد
کسي که يه فيلم الکي بسازه
اون هم مجاني
سلام. من فقط چند دقيقه وقت دارم
قراره برم به يه جشنواره جايزه بگيرم
تبريک ميگم لستر
ترجيح ميدم بشينم خونه
و چين و چروک‌هاي تخم‌هاي سگم رو بشمرم
خب. شما 6 نفر رو دارين که در شهري مخفي شدن
که چي... 4 ميليون جمعيت داره
"و در تمام روز فرياد ميزنن "مرگ بر امريکا
شما ميخواي يه هفته‌اي فيلم بسازي
ميخواي به ‌هاليوود دروغ بگي
جايي که همه براي گذران زندگي‌شون دروغ ميگن
...و بعد مامور 007 رو يواشکي ببري
به کشوري که ميخواد خون ماموران "سيا" رو
با تنقلات صبحانه‌اش قاطي کنه
و بعد 6 تا سفيدپوست رو از شهري
که تمام دنيا داره نگاهش ميکنه، خارج کني
و از بين 100 نيروي مسلح فرودگاه هم عبور کنيم
درسته
که اينطور
...ببين. ما در ارتش
عمليات‌هاي خودکشي انجام داديم
که شانس موفقيتمون در اون‌ها از الان بيشتر بوده
قربان. ماشين رسيد
لستر، تو فکر ميکني همه‌ي اين‌ها بخاطر دوربينه؟
خب، چيزي که مشخصه اينه که
بيننده‌ها رو جذب ميکنه
ما يه فيلمنامه ميخوايم
بيا. بيا
نه. چيزي نيست -
بس کن -
خب
دوستت دارم
...
سحر" خبر داره"
اسب‌هاي آشيل چطوره؟
خوب نيست. الان ديگه هيچکس
فيلم وسترن نميسازه
اين داستان"تروي" است -
تا وقتي که توش اسب باشه، فيلم وسترنه -
ميتونم با "کني" صحبت کنم؟
بله جان چمبرز هستم
درباره دفتر تماس ميگيرم
اصلا مهم نيست
اين يه فيلم الکيه
اگه قراره فيلم الکي بسازم
بايد يه فيلم الکي درست و حسابي باشه
رييس ميخواد تمام گزينه‌ها
تا جمعه صبح روي ميزش باشن
انگلز" داره روي گزينه‌ي دوچرخه"
و معلم کار ميکنه
تو 72 ساعت وقت داري تا گزينه‌ي
خودت رو درست کني
خوبه
خانه‌اي که ساختيم
ازنظر افتاده
آرگو
هنوز آ006 در دسترسه؟
آره. صبر ميکنم
با فرود سفينه شروع ميشه
يه فضاي عجيب خاورميانه‌اي
زنان جمع شده و جام‌هاي شراب
به خدايان آسمان تعارف ميکردند
آرگو
ماجراي علمي تخيلي
اون فيلمنامه رد شده و قراره برگشت بخوره -
اين يه فيلمنامه‌ي فضايي در خاورميانه است -
فرقي ميکنه؟ -
امکانش هست؟ -
چه امکاني؟
تو نگران آيت الله هستي؟
بايد نگران "انجمن فيلمنامه نويسان امريکا" باشي
بذارين من حرف بزنم
اين يارو رو 25 ساله که ميشناسم
يه کله شق عوضيه
ولي ميتونم باهاش کنار بيام
شما ميخواي يه ماهه کار رو شروع کنين؟
آره. چطور مگه
يه ماهه
اسم شما چي بود؟ -
کوين‌ هارکينز" از استوديو 6- "
اون سرمايه گذاره
ببين. نظرت با 15هزار تا چيه
و بيا بحث رو تموم کنيم
تو ميخواي باهات روراست باشم، "لس"؟
"نه، ميخوام خرم کني، "مکس
بسيار خب
من از فيلم‌هات لذت ميبرم
فيلم‌هاي قديمت
من اين ملاقات رو قبول کردم
.بخاطر احترامي که بهت ميگذارم تا رو در رو بهت بگم، نه
ممنونم. خيلي محترمانه بود
تو کارت تمومه، لستر
برو آب مرواريد چشمت رو عمل کن
ببين چه خبره
استوديوي "متروگلدوين ماير" داره
حق 6 تا فيلم جديد رو ميخره
اون‌ها تشنه‌ي فيلم‌هاي
علمي تخيلي هستن
چيزي که شما ميگين رو
اون‌ها 4 دفعه بهم پيشنهاد دادن
خب چي ميتونم بگم
تبريک ميگم
اما ميدوني، اين حرف‌هات منو نگران کرده
بذار بگم چرا
چند هفته قبل من در رستوران"تريدر ويک" بودم
و "ماي تاي" ميخوردم
که "وارن بيتي" سر رسيد
(بازيگر، تهيه کننده و کارگردان امريکايي)
و برام آرزوي موفقيت کرد و يه کم حرف زديم
بنظر ميومد که نقشي در فيلم "امپراطوري زولو" گرفته
(بوميان افريقايي ساکن ناتال)
که قراره کمپاني
متروگلدوين ماير اون رو بسازه
اما "وارن" بهم گفت که
اون فيلم هزينه ساختش زياد شده
چون قبايل "زولو" ميخوان اتحاديه تشکيل بدن
اون‌ها ممکنه آدمخوار باشن، ولي هنوز هم دنبال
بيمه درماني و دندانپزشکي هستن
بهمين خاطر ساخت اون فيلم تعطيل ميشه
اين يعني قرارداد "متروگلدوين ماير" عملي نميشه
!و فيلمنامه‌ي تو پشيزي هم ارزش نداره
...پس اونطوري که من
با اين چشم‌هاي آب مرواريد گرفته‌ام
ميبينم، ميتونم بهت بگم
که ميتوني اينجا رو امضا کني
و 10هزار تا
بابت اين فيلمنامه‌ي آشغالت بگيري
!و يا بري در خودت بذاري
البته با کمال احترام
تو "وارن بتي" رو ميشناسي؟
"البته که ميشناسم. وقتي در مراسم "گلدن گلوب
رفته بودم دستشويي، ديدمش
ساندويچ؟
تو بچه داري لستر؟
آره. دو تا دختر
زياد ميبينيشون؟
سالي يه بار صحبت ميکنيم
اون هم شايد -
چرا؟ -
من پدر وحشتناکي بودم
اين کار مزخرف مثل
کار در معدن زغال سنگه
برميگردي خونه پيش زن و بچه‌ات
ولي نميتوني ازش دست بشوري
تو چي؟
من يه پسر دارم
اون در "ويرجينيا" با مادرش زندگي ميکنه
طلاق گرفتين؟
بطور موقت جدا شديم
...اون بايد جايي ميبود كه ميدوني
جايي که الان هست
بچه‌ها به مادرشون احتياج دارن
اون‌ها رييس گارد محافظين شاه رو
زماني که ميخواست به پاريس سفرکنه، دستگير کردن
گوش كن
از اون زمان تعداد نگهبان‌هاي فرودگاه دوبرابر شده
انتظار بازرسي خارجي‌ها رو بايد داشته باشين
هنوز پوشش‌سازي‌مون چندان قوي نيست
يه هفته ديگه وقت ميخوام جک
وقتي نداري
ما يه دفتر
کارت ويزيت
و پوستر داريم
در برابر پاسداران انقلاب
با اين چيزها نميتونيم برگرديم خونه
زندگي 6 انسان به اين بستگي داره
اين کافي نيست. اگه بخوايم اين‌ها رو گول بزنيم
بايد يه چيز بزرگ باشه
بايد چيزي داشته باشيم که معتبر باشه
يه زماني يه فيلمي با "راک‌ هادسون" ميساختم
...اگه ميخواي يه دروغي سر هم کني
بذار که رسانه‌ها اين کار رو برات بکنن
نه. نه يه کنفرانس خبري
و قراره کل فيلمنامه روخواني بشه
چند تا از بازيگرها، کل فيلمنامه
رو از اول تا آخر ميخونن
با لباس و گريم و بقيه چيزها
نه. نه. نميتونم
واريتي" حق امتياز گزارش خبري اش رو خريده"
ميشه يه جوري اين رو
بيشتر ...خاورميانه‌اي کني؟
بين النهرين؟ مصر؟
ايران
ببين. ميتونم اجازه بدم که بياي
ولي بايد قول بدي که خبرش رو در يه نصف صفحه چاپ کني
نه. اين ماجراي خيلي بزرگيه
قراره خيلي تماشايي بشه
لستر -
نينا"، محشر شدي- "
تو هم هستي؟
من نقش "سرکسي" رو
بازي ميکنم. جادوگر کهکشان
عاليه. بهت زنگ ميزنم
اون جادوگر فضايي لعنتي رو از من دور نگه دار
اونو ميشناسي؟ -
من باهاش ازدواج کرده بودم -
عراق" کشور جالبيه"
ما در "ايران" فيلمبرداري ميکنيم
ايران" با "الف" و "نون"؟"
آره. خيلي هيجان زده‌ايم
شماها اخبار نميبنين؟
عنوانش چيه؟
آرگو
و اين چيزها
مثل " جيسون و پشم زرين"؟
نه. نه کشتي اون‌ها فضاييه
...که به همه جا ميره. به
همه جاي فضا
پس "آرگونات‌ها" هستن
نه
معني "آرگو" چيه؟ -
نميدونم -
نميدونين؟
!يعني "آرگو" برو در خودت بذار
لطفا همگي توجه کنين
خانم‌ها و آقايان
قبل از اينکه بازيگرها بنشينند
ما آماده ايم که خواندن رو شروع کنيم
آرگو
نوشته ماري آن لويد
با سفينه شروع ميشه
که پشت بازار فرود مياد
فضاي عجيب و غريب خاورميانه‌اي
آدم‌هايي که اينجا کار ميکنند
ديپلمات نيستند
:اين حقيقت که امام خميني فرمودند
ما هيچ مدرکي مبني بر
ديپلمات بودن اين افراد پيدا نکرديم
تمام مدارک اثبات ميکنند که اين افراد
جاسوس هستند
به نام خداوند بخشنده مهربان
پيام ما به مردم بيدار دنيا اين است
در اين لحظه ميخواهيم اقدامات تنفرانگيز
ايالات متحده امريكا را افشا كنيم
دنياي ما تغيير کرده
آتش اميد مدت‌هاست که
ديگر در اين کهکشان زبانه نميکشد -
سفينه ميچرخيد
!موتورها را روشن کنيد
او گفت که ميدان جاذبه
آنقدر قوي است که همه رو ميکشه
.كاملا ناعادلانست...
...اون‌ها و همه بايد بدانند که
...که ايالات متحده‌ي امريکا تسليم
تروريسم بين المللي
و باج خواهي نخواهد شد
!قربان. ما تصادف خواهيم کرد
!وقت زيادي نداريم
نظام سرمايه داري
و شرکت‌هاي بزرگ نفتي را تحت کنترل دارند
ايالات متحده، پاسداران انقلاب را
بعنوان تروريست ميشناسد
اما اون‌ها و سازمان "سيا" تروريست‌ترين
سازمان‌هاي جهان هستند
قضيه گفته شده
اما خيلي بيشتر از اين‌هاست
سه خورشيد در حال غروب
شنل پرنسس از دورش افتاد
اگر سفينه رو پيدا کنيم
فرصتي پيدا خواهيم کرد
اميد من روي سفينه آرگوست
قهرمانم، همسرم
ما محاکمه رو آغاز
و احکام رو اجرا خواهيم کرد
کجا و چگونه اين نمايش بي پايان نفرت آور
به پايان خواهد رسيد؟ اون ها چي ميخوان؟
زيرزمين سفارت- 23 ژانويه 1980
اون ها ميگن كه سوال بايد
"چه كسي" باشه نه "چه چيزي"
جواب اين سوال معلومه
اون‌ها شاه سابق رو ميخواهند
اون ها بايد خجالت بكشند
وقتي كه از حقوق بشر صحبت ميكنند
کارتر و دولتش به بدترين جنايتکار پناهندگي داده
تا ابد؟
اون‌ها تا زمان بازگشت شاه، در آنجا خواهند ماند
اما اگر شاه تبعيدي که اکنون
در بيمارستاني در نيويورک بستري است
ايالات متحده را به مقصدي متفاوت
بغير از ايران، ترک کند
تصميمات ديگري براي گروگان‌ها
گرفته خواهد شد
ما حالا از سفينه بيرون ميريم
...شاخه گل رزي را که از
ويرانه‌هاي سفينه‌ي فضايي در بيابان
روييده را در دست ميگيريم
.و تصوير تاريک ميشود
پايان
بفرما. چي بهت گفتم؟
اولين عکس فيلم
آرگو، برو در خودت بذار
وزارت امور خارجه ايالات متحده
دفتر وزيرامور خارجه - 25 ژانويه 1980
(5بهمن 1358)
به خودت مسلط باش. مثل حرف زدن با اون دو تا
عروسک پير خرفت "ماپت"‌هاست
فضايي‌ها و روبات‌ها؟
بله، قربان
يعني مي‌خواي بگي الان يه شرکت فيلمسازي
در ‌هاليوود هست
که با سرمايه‌ي "سيا" تأسيس شده؟
بله، قربان
گفتي مشکل نقشه‌ي دوچرخه‌ها چيه؟ -
...سعي کرديم اينو به بالا انتقال بديم -
فکر ميکني اين متقاعدکننده‌تر از نقشه‌ي معلم‌هاست؟
بله، اولاً، هيچ معلم خارجي
ديگه‌اي در ايران نيست
،و فکر مي‌کنيم همه
عوامل‌ هاليوود رو مي‌شناسن
و همه مي‌دونن اون‌ها براي فروش فيلمشون حاضرن فيلمي با
کارگرداني "پل پات"(ديکتاتور کامبوج) در "استالينگراد" بسازن
تنها گزينه‌هاي بد پيش رو داريم
فقط بايد بهترينش رو پيدا کرد
فکر بدي ندارين که بهتر از اين باشه؟
اين بهترين فکر بديه که داريم، قربان
به مراتب بهتر از بقيه‌ست
الان دولت ايالات متحده رسماً
اجازه ميده فيلم علمي-تخيلي‌ات رو توليد کني
متشکرم، قربان
وظيفه‌ام است که بهت يادآوري کنم که اگر دستگير شدي
سازمان "سيا" رابطه با تو رو رد ميکنه
همين الان هم به زور رد نميکنه
اگه اتفاقي افتاد، کسي هست نگرانت بشه؟
"فقط "کريستين
بايد چند تا کتاب با خودم مي‌آوردم
که تو زندان بخونم
...نه
قبل از اين که کارت به زندان بکشه مي‌کُشنت
ممنون که رسونديم -
خواهش ميکنم -
"استوديو "6
چراغ سبز دادن
دفتر رو باز نگه دار، مگر خلاف اينو بگن
!آرگو، برو در خودت بذار
!تولدت مبارک، مرد جوون
متأسفم که پيشت نيستم
...لطفاً توجه کنيد
هواپيمائي بريتانيا" شماره‌ي 87"
براي آخرين بار مسافران را فرامي‌خواند
.يه مدت نمي‌تونم تلفن کنم
جک" باهات تماس مي‌گيره"
.هر دوتون رو خيلي زياد دوست دارم
دوستت دارم. پدرت
ما 35 ميليون جمعيت داريم
که بسياري از اين‌ها آرزوي شهادت مي‌کنند
سلام -
بيا بخواب
پنج دقيقه‌ي ديگه ميام
بهم التماس کرد
...9ماه پيش که اين تظاهرات‌ها شروع شد، اون
بهم التماس کرد که برگرديم آمريکا
اون وسايلمون رو جمع کرد
"و من گفتم "فقط يه کم ديگه بمونيم
:به اين فکر بودم که
...بمون"
"اين وضعيت براي من خوبه
بمون
به "نيوسام" نشون بده ترسي نداري
(ديويد نيوسام، ديپلماتي که با پذيرش شاه به آمريکا مخالف بود)
باورم نميشه "کتي" رو تو اين وضعيت قرار دادم
فکر کنم همين جا مي‌ميريم
استانبول، ترکيه
(27ژانويه 1980 (7 بهمن 1358
ايران به هيچ وجه"
"در وضعيت رو به انقلاب نيست
گزارش "سيا" در اول نوامبر 1979
نميشه که هميشه حق با ما باشه
سلام، کوين
براي چي برگشتي؟
شاه با يه هواپيماي بوئينگ 747 فرار کرد
که اون قدر پر از شمش طلا بود
که به زور از باند فرودگاه بلند شد
تو مشغول چي بودي؟
وسايل شکنجه‌ي دوست قديمي‌مون
ديکتاتوري سقوط کرده‌ رو سوغات مي‌آوردم
داره بدتر ميشه
هر کي از مهرآباد وارد ايران ميشه
يکي از اين فرم‌ها رو پر ميکنه
اون زيري نسخه‌ي دوم بالاييه
نسخه‌ي زرد پيش مسافر مي‌مونه سفيد پيش فرودگاه
وقتي خواستي از کشور خارج بشي
...نسخه‌ي تو رو با مال خودشون مقايسه ميکنن
تا ببينن همون روزي که ميگي
وارد کشور شدي يا نه
پس اگه نگاه کنن مي‌فهمن که
من با اون 6 نفر وارد کشور نشدم
اگه نگاه کنن
بعد از فرود اومدن بايد يکراست به
وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامي بري
براي عرض ادب و احترام
با درخواست مجوز براي فيلمبرداري
اسمت رو اونجا ثبت کن
اگه بعداً بگيرنت، حداقل وقتي که
دارن شکنجه‌ت ميکنن احتمال ميدن راست بگي
کنسولگري ايران - ترکيه
هدف از سفرتون به ايران چه خواهد بود؟
توليد فيلم. سفر کاري
چرا تو همون کانادا ويزات رو نگرفتي؟
خب، دوست داشتم بگيرم، ولي زماني که رئيسم
بهم تلکس داد که بايد برم، اينجا رسيده بودم
،اگه يه فکر درست تو سرش بود
اون فکره اونجا از تنهايي دق ميکرد
"روزنامه‌هاي "تايمز" و "آسوشيتدپرس
از فرار اون 6 نفر خبردار شدن
مي‌دونن اون‌ها کي هستن و مي‌دونن
که پيش کانادايي‌ها مخفي شدن
يه نفر با يکي از خانواده‌ها صحبت کرده
خداي من
آره، "ونس" رو با هواپيما فرستادم
...تا سردبيرهاشون رو سرگرم کنه
اون فکر ميکنه مي‌تونه فعلاً نذاره چاپش کنن
بهتره رفيقت بهشون برسه
و فوراً از اونجا بيرون بيان
خلبان اعلام کردند که
وارد حريم هوايي ايران شده‌ايم
مابقي نوشيدني‌هاي الکلي را جمع‌آوري خواهيم کرد
اين عوامل فيلم فقط خودت هستي؟
نه، امروز 6 نفر ديگه هم از کانادا ميان پيش ما
و مي‌خواين در بازار فيلمبرداري کنين؟
بازار، شايد هم کاخ
مناظر تاريخي
متوجه‌ام
شرق شگفت انگيز
افسونگر مار، قاليچه‌ي پرنده
زماني پيش ما اومدي که وضعيت پيچيده است
قبل از انقلاب، 40 درصد سالن‌هاي سينما در تهران
پورنوگرافي نمايش مي‌دادن
متوجه هستم
...وظيفه‌ي اين اداره هم پاکسازي
و هم اعتلاي هنر هست
من اين رو بررسي ميکنم
متشکرم
لستر"، تا دير وقت کار ميکني"
تا اولين طليعه‌ي فجر
.طاقت خوبي داري، لستر
کاش منم مثل تو بودم
.خب، من 150 سالمه
پس حالا حالاها مثل من نميشي
سفارت کانادا
تهران، ايران
جناب سفير -
کن تيلور" هستم" -
بابت زحماتتون متشکرم
انتظار داشتم فردي
با سر و وضع بازرس‌ها باشيد
اون‌هايي که ميگيد "اف.بي.آي" هستن، قربان
آهان. از اين طرف
مي‌دوني، اين گذرنامه‌ها بدون مهر هستن -
آره، ترتيبش رو ميدم -
چقدر طول ميکشه؟
تمرين هويت جعليشون يک يا دو روز وقت مي‌بره
و شما هم همراهشون با پرواز خارج ميشي؟
بله
يه چيزي هست که بايد بدوني
فکر مي‌کنيم مستخدممون
فهميده اون‌ها کي هستن
.نمي‌دونيم ميشه بهش اعتماد کرد يا نه
پس هر چه زودتر بهتر
سلام
من "کوين هارکينز" هستم
و مي‌خوام شما رو برگردونم به خونه
اين‌ها سناريوهاي هويت جعليتون هست
اين "تئاتر پوچي"ـه
(مکتبي که بيانگر کوشش‌هاي بيهوده‌ي انسان است)
چند درصد شانس داريم؟ -
شانس خوبي داريم -
خوب"؟ خب، خوب يعني چند درصد؟"
30درصد احتمال داره در ملأ عام اعدام بشيم؟
مگه هويت جعلي عادي چه ايرادي داشت؟
هيچ کانادايي‌‌اي به دلايل عادي تو اين کشور نيست
در هر حال ما رو پيدا ميکنن -
سفير سوئد رو تو فرودگاه -
متهم به آمريکايي بودن کردن
يک ساعت نگهش داشتن
،نمي‌تونيم به اين کار تن بديم
ما نمي‌دونيم فيلمسازها چيکار ميکنن
من براي همينم اينجام
.کمکتون ميکنم
تمام مدت همراهتون خواهم بود. کار من اينه
تا حالا اين طوري کسي رو خارج کردين؟
اين اولين باره
مي‌دوني هر روز يکي از وفاداران شاه رو
در فرودگاه دستگير ميکنن؟
...جو -
...دادگاه‌هاي نمايشي و -
تيرباران، فقط به اين خاطر
که تو دفترچه‌ي تلفنشون اسم آمريکايي‌ها بوده
...تو فقط يه ساعته که اينجا اومدي
...و ازمون مي‌خواي چشم بسته بهت اعتماد کنيم، آقاي
هارکينز
اين اسم واقعيته؟
نه
.مي‌دونم اين کار خطرناکه
به شدت خطرناکه
ولي وقت رفتنه
دولت ما دستور داده که سفارت‌خونه رو تعطيل کنيم و برگرديم
اون‌ها جايي براي موندن ندارن
امکان نداره بتونيم تو فرودگاه از بخش مهاجرت عبور کنيم
جدي ميگم
اين يعني چي؟ اينجاي کار بايد بگيم
"اين قدر مسخره‌س که ممکنه عملي بشه؟"
!بي‌خيال -
تو "برمه" ديدم. بلدن چطور آدم‌ها رو خارج کنن -
...خبرچين‌هاي جمهوري موزفروش؟ بعد از کودتا مي‌برنشون سر مرز
(کشورهاي متزلزل و وابسته به صادرات محصولي خاص)
به مأمور مرز صد دلار ميدن تا اون طرف رو نگاه کنه -
اين نظر توئه، جو -
با نظر همين "جو" بود که از سفارت فرار کرديم
،اگه با گذرنامه‌ي تقلبي به اونجا بريم، جاسوس هستيم
ختم کلام. ميريم بالاي دار
با دروغ گفتن مشکلي داري، "جو"؟ -
درسته، ولي نمي‌تونيم اينجا بمونيم -
اگه دستگير بشيم، تو و "پت" به جرم
پناه دادن به دشمن محاکمه ميشين، اينو که مي‌دوني
.من و "پت" در اين خصوص صحبت کرديم
حاضريم دست به اين خطر بزنيم
اين مردي که بيرونه، برگ بازنده دستشه
و بازي رو مي‌بازه
و اگه ببازه، جون ما وسطه
و جون خودش هم وسطه
ببينيد، چاره‌ي ديگه‌اي نداريم
بايد بريم
اين هويت‌هاي جعلي مختص
تک تک شما ايجاد شده
کاري که شما بايد بکنين اينه که
همه‌ي اطلاعاتش رو حفظ کنين
،کي هستين، چيکاره هستين، کجا بودين
زندگي‌نامه‌ي کامل
:بعد بهش اضافه کنيد
،تعطيلات کجا ميرين
به چي حساسيت دارين، با کيا رابطه داشتين
...تنها راه عملي شدن اين نقشه
اينه که اين قدر باور کنين
که اين آدم‌ها هستين که مثل اون‌ها خواب ببينين
امشب شروع کنين
.فردا برمي‌گردم
با هم تمرين مي‌کنيم. موفق باشيد
خب، هويت من افتضاحه
اسمت چيه؟
.مايک مک‌ايوان
باورکردني به نظر مياد
کتي"، اسم تو چيه؟"
"مجموعه‌ي تلويزيوني "قايق عشق
تا 15 دقيقه‌ي ديگر پخش خواهد شد
...سخنگوي امور خارجه امروز تأکيد کرد که بحران افغانستان
توجه ايالات متحده را
از وضعيت گروگان‌ها دور نخواهد کرد
،آمريکا کماکان، اگر عاجز نباشد
...پس حداقل تمايلي ندارد که
ايالات متحده خود را درگير
...چنان کشمکش تلخي
...با جماهير شوروي بر سر اشغال افغانستان مي‌داند که
...اکنون ايالات متحده در نظر دارد
بازي‌هاي المپيک مسکو را تحريم کند
.خبر بد، خبر بد
حتي وقتي خبر خوبي هم ميشه، خبر بديه
هنوز شش ماه نشده که "جان وين" رفته زير خاک
و ببين چه بلايي سر آمريکا اومده
(بازيگر سرشناس سينماي وسترن)
موضوع: جستجوي صحنه‌ي فيلم
از طرف: مهدي بهروز
معاون وزير فرهنگ و ارشاد اسلامي
وزير فرهنگ و ارشاد اسلامي، جستجوي شما براي صحنه‌ي
فيلمبرداري را تأييد کرده است
وي نماينده‌ي خود را خواهد فرستاد
..تا فردا ساعت 3 بعدازظهر
در ورودي خيابان خيام
"بازار بزرگ با شما و عواملتان ديدار کند
مي‌خوان دستتو رو کنن
شايد دارن همکاري ميکنن -
.امکان نداره -
با راه رفتن هفت تا آمريکايي در بازار
.مي‌خوان اغتشاش درست بشه. مرکز تجمع مردمه
"هفت تا کانادايي، "جک
هرگز نبايد بذاري هويت جعلي دو بار محک بخوره
اصلاً آماده هستن؟
دارن آماده ميشن
به بهترين نفر جام نميدن، جون خودشون در ميونه
چاره‌اي ندارم
،اگه قبول نکنيم که بريم
ساختمون رو محاصره ميکنن و با تفنگ مي‌برنمون
وقتي که ناخن‌هاشون داره کشيده ميشه
فکر ميکني چقدر هويت‌هاي جعليت دووم ميارن؟
مي‌خواي که ما ساعت 3 بعدازظهر به بازار بزرگ بريم؟
تو گفتي يه روز براي ياد گرفتن هويت‌ها وقت مي‌ذاريم
بعد يکراست ميريم به فرودگاه
به چيزي شک کردن؟
من فقط مي‌دونم که
بايد وانمود کنيم عوامل فيلم هستيم
،امروز به بازار ميريم
فردا از فرودگاه پرواز مي‌کنيم و ميريم
من و همسرم نميايم
.بهشون گفته که ما 6 نفريم
پس انتظار دارن 6 نفر ديگه بيان
حالا ديگه اگه نريم مشکوک ميشن
لعنتي
چه راه ديگه‌اي داريم؟
...اون داره تنها کارتي رو که دست ماست رو ميکنه
!اين که نمي‌دونن ما اينجاييم
مي‌دونم. وضعيت ما همينه، خب؟
!ببين، چاره‌ي ديگه‌اي نداريم
ميگي چيکار کنيم؟
از کجا معلوم بتونيم هويت‌هامون رو خوب بدونيم؟
ما که مأمور "سيا" نيستيم
اين کار خودکشيه
ازت مي‌خوام که بهم اعتماد کني
بهت اعتماد ندارم
"تنها راهش همينه، "جو
تو کدوم دنيا داري زندگي ميکني؟
دنيايي که دارن آدم‌ها رو
!"از جرثقيل دار ميزنن، "باب
...خيلي خطرناکه
من همسرم رو به بازار نميارم
جو"، بس کن"
جو"؟"
پس، ساعت 2 مي‌بينيمت
،ميگه قيافه‌تون نبايد قابل شناسايي باشه
ولي دقيقاً مثل عکس گذرنامه‌تون باشه
از روز عروسيمون تا حالا اين قدر عصبي نبودم
فقط خدا کنه اين يکي مثل اون
يه اشتباه بزرگ نباشه
ببخش -
چيزي نيست -
الو؟
کي بود؟
مارک"؟" -
بله؟ -
مي‌ترسم
چيزي نيست
زيـرنـويـس از
امـيـرحـســيـن
کجا هستن؟
تو آشپزخونه
...شغل من اينه
آدم‌ها رو خارج ميکنم
و تا حالا کسي رو جا نذاشتم
"کاش مي‌تونستم حرفت رو باور کنم، آقاي "هارکينز
اسم من "توني مندز" هست
اهل نيويورک هستم
،پدرم تو کار ساخت و سازه
مادرم معلم دبستانه
زن و يه پسر ده ساله دارم
،اگه امروز با من همکاري کنيد
بهتون قول ميدم فردا از اينجا خارجتون کنم
لعنت
آروم باشيد
حالتون خوبه؟
خيلي خب، بهم بگين کي هستين؟
مايک مک‌ايوان"، فيلمبردار"
رابرت بيکر"، کارگردان"
تيموتي هريس"، مدير صحنه"
مري ان بويل"، نويسنده‌ي فيلمنامه"
ريچل دوارت"، طراح صحنه"
شان بيسِت"، دستيار تهيه‌کننده‌"
خيلي خب. بريم فيلم بسازيم
خوش اومدين. من "رضا برهاني" هستم
کوين‌هارکينز". من تهيه‌کننده هستم- "
خوشوقتم -
ايشون "مايک مک‌ايوان" هستن، فيلمبردار ماست
،"اين "تيم" هست. اينم "مري
نويسنده‌ي فيلمنامه‌مون
"ايشون هم کارگردانمونه، "راب بيکر
شما کارگردان هستين؟ -
بله -
اين فيلم يه فيلم عروس‌ فرنگي هست؟
ببخشيد، چي؟
فيلمي که در اون
...يه عروس خارجي به ايران مياد، ولي
با زبان و رسوم ايراني‌ها آشنا نيست
و سوءتفاهم‌ها و موقعيت‌هاي خنده‌دار پيش مياد
اوه، نه
بازار تهران يکي از بزرگترين بازارهاي دنياست
قرارگيري بازار در اين محل
به بيش از 8 هزار سال پيش برمي‌گرده
اقلام مختلفي رو ميشه اينجا پيدا کرد
...مثل روزنامه، ادويه
، فلزات قيمتي
.همه‌ي اينا هست
...
مايک؟ -
بله؟ -
اگه بگم اون نماياب رو وارونه روي چشمت
گذاشتي، درست گفتم؟
بـــلـه
يه کم جلوتر
.لطفاً همين جا منتظر بمونيد
بيايد کنار هم بمونيم
...مي‌خواد بدونه عکسي که گرفتيد
.مشکلي نيست. کارش اينه که عکس بگيره
براي طراحي صحنه
ميگه به شما اجازه نداده از مغازه‌ش عکس بگيريد
.خب، مشکلي نيست
بهش بگيد، عکس رو بهش ميديم
خواهش ميکنم، لطفاً عکس رو بگيريد
...
ميگه شاه با يه تفنگ آمريکايي پسرش رو کشته
!نه! کانادا! کانادا
!کانادا
پيشنهاد ميکنم ديگه بازديد رو تموم کنيم
!بياين همين الان بريم
...
چطور پيش رفت؟
فردا چطور؟
تا فردا آماده ميشن
...يک هفته پس از شکست تحقيرآميز "تد کِنِدي" در ايلينويز
او به طور غيرمنتظره‌اي توانست خود را بالا بکشد
من نيويورک را دوست دارم
و کنتيکت را هم دوست دارم
چطور در اين ايالت برنده شد؟
چه چيزي به او کمک کرد؟
هر مشکلي که در دولت من پيش بيايد
مسئوليت آن مستقيماً با خود من خواهد بود
يه مرد تو شهر "اسکرانتون" هر روز که از اسارت مي‌گذره
داره يه پرچم تو محوطه‌ي چمنش مي‌ذاره
،اگه محوطه‌ي چمنش پر بشه
کندي" در انتخابات مقدماتي پيروز ميشه
اون شش تايي که پيش کانادايي‌ها هستن دارن ميان
سند محرمانه
گزينه‌ي ‌هاليوود
آرگو
کي اين رو تأييد کرده؟
تو! گذرنامه‌ات کجا صادر شده؟ -
ونکوور -
کجا به دنيا اومدي؟ -
تورنتو -
"تورنو"
کانادايي‌ها "ت"ش رو تلفظ نميکنن"
يعني يه نگهبان کميته‌ي انقلاب
اين چيزها رو مي‌دونه؟
اگه براي بازجويي بازداشت بشيد
يکي رو ميارن که اين رو بدونه، بله
مري"، سه نخست وزير آخر کانادا کيا بودن؟"
"ترودو"، "پيرسون" و "ديفنبيکر"
اسم پدرت چيه؟ -
هوارد -
شغلش چيه؟ -
ماهيگير -
کجا به دنيا اومدي؟ -
هاليفاکس، نوا اسکوشيا -
تاريخ تولدت؟
21فوريه 1952
خوبه. تو در اين فيلم چه کاره‌اي؟ -
تهيه‌کننده -
.دستيار تهيه‌کننده‌. آخرين فيلمي که تهيه کردي چي بود؟ -
"وامانده- "
شرکت توليد کننده‌ش؟ -
تله‌فيلم کانادا -
اسم وسطت چيه؟
لئون؟ -
بکشيدش! اين جاسوس آمريکاست -
ببينيد، اون‌ها سعي ميکنن
شما تحت فشار قرار بدن، خب؟ براي اين کار شما رو آشفته ميکنن
بايد رزومه‌تون رو کاملاً حفظ باشيد
واقعاً فکر ميکني وقتي اسلحه روي سرمون گذاشتن
داستان کوچيکت تفاوتي ايجاد ميکنه؟
فکر ميکنم، داستان من
تنها چيزيه که بين سر شما و اسلحه‌س
خيلي خب
هي. موفق شدن از جستجوي صحنه برگردن
تلفن کارت داره
چي شده؟
سبز رو بذار روي سياه
بگو
الان همه چيز عوض شد -
چي؟ -
عمليات رو لغو کردن. بايد برگردي -
ستاد مشترک ارتش يه برنامه‌ي نظامي
براي نجات گروگان‌ها ترتيب داده
يگان "دلتا فورس" مانورها رو شروع کرده
...تا به محوطه‌ي سفارت نفوذ کنن. پس
...اگه اين 6 نفر رو به اونجا ببرن
مدت زيادي حبس نمي‌مونن
لعنتي! من اگه اجازه نداشتم اون‌ها رو خارج کنم
!اصلاً اون‌ها رو در معرض ديد نمي‌بردم
"عمليات تمومه، "توني -
...اگه اينجا بمونن، دستگير ميشن -
احتمالاً کشته ميشن -
!گوش کن چي ميگم. نظر دولت عوض شده
اگه 6 آمريکايي از خونه‌ي ديپلمات کانادايي دستگير
،و اعدام بشن
باعث خشم تمام کشورهاي دنيا ميشه
...اما اگه 6 آمريکايي در حالي که با همکاري "سيا" در فرودگاه
،نقش فيلم‌سازها رو بازي ميکردن
...دستگير و اعدام بشن
.اين مايه‌ي آبروريزي کشور ميشه
اون‌ها عمليات رو لغو کردن
ما در قبال اين 6 نفر مسئوليم
مسئوليت ما در گرو اجراي دستوراته
متأسفم
!لعنت
بفرما تو
براي تمرينِ دوباره حاضريم
ديگه آماده‌اين
سخت کار کردين
...احتمالاً الان بهترين کار اينه که شما
فقط استراحت کنيد
خيلي خب
کارت خوب بود
ممنون
امشب سياستِ زمينِ سوخته‌اس
(استراتژي نظامي که هنگام عقب‌نشيني تمام منابع مفيد دشمن را نابود مي‌کنند)
هيچ چيز باقي نذاريد
پس، خبر داري
(تيلور، پس از گروگان‌گيري، عامل اطلاعاتي اصلي "سيا" در ايران بود)
امور خارجه‌ي کانادا خواسته که قبل از رفتنت
گذرنامه‌ها رو بسوزوني
اگه الان بهشون بگي، وحشت ميکنن
به نظرم بهتره که فقط فردا نياي
از همون اول هم عمليات سختي بود
تو بيش از هر کس ديگه‌اي به موفقيت نزديک شدي
اگر همچنان باران ببارد
خاکريز خراب خواهد شد
وقتي که خاکريز خراب شود
من جايي براي ماندن نخواهم داشت
.تموم شد
مي‌خوان که دفتر رو تعطيل کنيم
.عجله‌اي براي اين کار نيست
بيا بريم يه نوشيدني بخوريم
دير کرده
اودانل" هستم"
...وقتي اتفاقي ميافته
"يه نفر مسئوله، "جک
من مسئولم
اون‌ها رو خارج ميکنم -
توني؟ -
آلن! آلن! بايد اون هفت تا بليط خروج از تهران
رو از "هواپيمائي سوئيس" تأييد کنيم
نميتونم. دايره‌ي خاورميانه لغوش کرد -
من ميگم تأييدشون کن -
!نمي‌تونم. ممانعت شده -
!صبر کن، وايسا ببينم -
"معلومه چي داري ميگي؟ "ممانعت شده
يعني چي؟
کارتر" بايد دستور بده تا ما بليط‌ها رو تأييد کنيم"
وقت رفتنه
خيلي خب
انگل" کجاست؟" -
اه، تو جلسه است -
بگو بياد بيرون
!بگو بياد بيرون
خيلي متشکرم -
به اميد ديدار -
متشکرم -
به زودي ميبينمتون -
سحر" سوار اتوبوسش شد- "
عاليه -
مشکلي براي "سحر" پيش نمياد
متشکرم -
من متشکرم -
شماها همين الان از اينجا بريد
تا نيم ساعت ديگه با قطار ميريم
خوبه
دايره‌ي خاورميانه قبول نکرد
...اين اختيار پايين‌مرتبه نيست و هرگز هم نبوده -
!و تو نمي‌توني تصميم بگيري که اجرا بشه يا نه -
!داره اجرا ميشه
جک"، اين قدر نزديکي"
واقعاً؟ واقعاً اين قدر نزديکم؟
...اين قدر به خط قرمز من نزديکي
من نمي‌ذارم اون با 6 نفر توي فرودگاه سرگردان بمون
!به رئيس بگو با کاخ سفيد تماس بگيره
!وظيفه‌ات رو انجام بده، لعنتي
"برو به پروازت برس، "کلود -
بله، آقا -
،اولين باري که ازتون سوال ميشه
محل بازرسي اول هست
بازرسي اول، فقط براي ديدن گذرنامه‌هاي شماست
.گذرنامه‌ها همين هفته‌ي قبل از "اوتاوا" رسيدن
مشکلي ندارن
!زودباش رئيس دفتر کاخ سفيد رو پيدا کن
چطوري پيداش کنم؟
!ناسلامتي سازمان جاسوسي هستيم
!پيداش کن
دومين محل بازرسي، کنترل مهاجرت هست
هر کدوم يکي از اين برگه‌ها رو بهشون ميدين
طبق اينا شما همين دو روز پيش وارد کشور شدين
اون‌ها دنبال نسخه‌ي سفيد اون مي‌گردن
که وجود نداره
...شما ميگيد که نمي‌دونيد چرا پيششون نيست
...اگه شما باور کنيد که اون‌ها برگه‌هاي سفيد رو گم کردن
اون‌ها هم باورشون ميشه
.جردن" در شاخه‌ي غربي کاخه"
جواب تلفن رو نميده
بچه‌هاش کجا هستن؟
چي؟
بچه‌هاش به چه مدرسه‌اي ميرن؟
متشکرم، ممنون
آموزشگاه "پيس". شهر باکهد، ايالت جورجيا
کاخ سفيد
"بله، من آقاي "مورفي" هستم از آموزشگاه"پيس
با آقاي "جردن" کار داشتم
بله، متأسفانه يه امر اضطراري هست
شما رو به رئيس دفتر وصل ميکنم
سومين محل بازرسي يه تله است
...پاسداران انقلاب اونجا هستن
...اکثرشون در آمريکا يا اروپا تحصيل کردن
و همه‌شون دنبال آمريکايي‌ها هستن
الو؟
"جک اودانل" هستم از "سيا- "
صبر کن... کي؟ -
عمليات مهمان‌هاي سفير در تهران الان داره اجرا ميشه
دستور تأييد رئيس جمهور رو نداريم
اون‌ها دستگير ميشن
!ديويد"، گوشي رو بردار"
به مقصد زوريخ، به نام "هارکينز" هست
سيستم رزرو بليط هواپيمائي سوئيس
نام مسافر: کوين‌هارکينز - رزرو: خالي
متأسفم آقا، ظاهراً بليطي براتون رزرو نشده
!تلکس فوري
ميشه دوباره چک کنيد، لطفاً؟
گزينه‌ي ‌هاليوود تأييد شد. موفق باشيد
کارتر، تلکس کاخ سفيد
.نامه‌ي امضاشده رو کپي کن
!بليط‌ها رو تأييد کن! زودباش
وضعيت: تأييد شده
معذرت مي‌خوام. اين دفعه اومد
هواپيمائي سوئيس" ميگه بليط‌ها رو گرفتن"
،با دفتر لس‌آنجلس تماس بگير
بگو آماده باشن مبادا زنگ بزنن
بهشون گفتيم اون دفتر رو تعطيل کنن
بفرمائيد
اصلش اينجا نيست
چه موقع به ايران اومدي؟
دو روز پيش
هدف از سفرتون چي بود؟
داريم دنبال صحنه‌ي فيلمبرداري مي‌گرديم
...يه نامه هم-
...اوه، آره -
يه نامه از طرف وزارت فرهنگ دارم
اگه مي‌خوايد ببينيد
مي‌تونيد بريد
زود باشين. بجنبين
"مسافران پرواز "هواپيمائي سوئيس
شماره‌ي 363 در حال پذيرش هستند
....
،ما با هم هستيم، بله
ما اهل کانادا هستيم
"تحويل‌دار به "هواپيمائي سوئيس
ميگه هنوز سوار نشدن
بايد تا حالا سوار ميشدن
دفتر لس‌آنجلس هنوز جواب ندادن
آقا
...
نه، من نيستم. من نويسنده‌ام
کوين"، فيلمنامه‌ي مصور رو بده من"
...
تا وقتي ما تأييد نکرديم جايي نميرين
متوجه‌ام -
آقا -
با اداره‌مون تماس بگيريد
اون‌ها تأييد ميکنن
اوضاع دقيقاً مثل دهه‌ي 30 شده -
،هي، صبر کنيد، بچه‌ها داريم فيلمبرداري مي‌کنيم -
ما فقط مي‌خوايم به ساختمان تهيه‌کننده‌ها بريم -
.بله، متوجه‌ام، ولي داريم فيلمبرداري مي‌کنيم
هواپيمائي سوئيس" براي آخرين بار"
مسافران پرواز 363 به مقصد زوريخ را فرامي‌خواند
!استراحت، برمي‌گرديم به يک
خيلي خب، استراحت -
!دوباره ميريم -
!دوباره شروع مي‌کنيم! همه آماده... و ضبط ميشه -
...مي‌خوايم... به ساختمون -
ما مي‌خوايم به ساختمون تهيه‌کننده‌ها بريم -
متأسفم، داريم ضبط مي‌کنيم-
.ببخش، رفيق، ما هم جزئي از فيلم ميشيم
با دفترم تماس بگير
!آقا
"استوديو "6
ميشه با آقاي "کوين هارکينز" صحبت کنم؟
متأسفم. آقاي "هارکينز" براي جستجوي صحنه
خارج از کشور تشريف دارن. مي‌تونم پيغام بگيرم؟
درهاي ورود پرواز 363 در حال بسته شدن هستند
مي‌تونيم بريم -
عاليه -
نگهشون دارين. هديه از طرف ما
لطفا صبر کنيد. چند نفر دارن ميان
خانم
هواپيمائي سوئيس" شماره‌ي 363"
درخواست اجازه براي حرکت
،هواپيمائي سوئيس" شماره‌ي 363"
شما براي حرکت دو نوبت دوم قرار داريد
خانم‌ها و آقايان، تا لحظاتي ديگر پرواز خواهيم کرد
،هواپيمائي سوئيس" شماره‌ي 363"
شما اجازه‌ي پرواز داريد
آماده‌ي پرواز هستيم
هواپيما بلند شد
صبر کن
،خانم‌ها و آقايان
...باعث خرسندي است که اعلام کنيم
با خروج از حريم هوايي ايران مي‌توانيم
با نوشيدني‌هاي الکي از شما پذيرايي کنيم
دوستت دارم
!خارج شدن! آره
!آره! آره
!آره
!خارج شدن
!اون‌ها خارج شدن! خارج شدن -
!آره! اون‌ها رو خارج کرديم -
!خارج شدن
!آره
کارتون عالي بود، بچه‌ها
!موفق شديم
شما به جمهوري عراق پذيرفته شديد
امشب ما تاريخ رو رقم زديم
،تاريخ به صورتي خنده‌دار شروع مي‌شود"
"و به صورتي غم‌انگيز پايان مي‌يابد
اين نقل قول برعکسه
خب، نقل قول از کيه؟ -
"مارکس- "
(کارل مارکس، موسس مارکسيسم)
گروچو" اينو گفته؟"
(گروچو مارکس، بازيگر فقيد آمريکايي)
،"زنگ بزنيد به "تايمز
بگيد اين خبر رو به خونه‌ها برسونه
اعضاي "سيا" آدم‌هاي خوبي هستن
کانادايي‌ها آدم‌هاي خوبي هستن
ما که بخيل نيستم... اون‌ها هم خوبن
،فقط اون‌ها. کانادا مسئوليتش رو به گردن مي‌گيره
وگرنه تلافيش رو سر گروگان‌ها در ميارن
شيطان بزرگ" در اين کار دست نداشت"
سيا" هيچ‌کاره بود"
درست ميگه، "جک"؟
در چه کاري دست داشته باشيم؟
ما هم به اندازه‌ي بقيه غافلگير شديم
متشکريم، کانادا
...مي‌دونستيم که هر روزي که بگذره
(فلورا مک‌دونالد، وزير امور خارجه‌ي کانادا)
خطري که اون‌ها رو تهديد ميکنه بيشتر ميشه
طي سه ماه گذشته به دنبال
راهي بوديم که اون‌ها رو از کشور خارج کنيم
...روز 87م، بالاخره باريکه‌اي از خبر خوب هويدا شد
وزارت امور خارجه‌ي آمريکا بدين وسيله
...از اين افراد تقدير مي‌نمايد. جو استفورد
..."کتي استفورد"
..."مارک لايجک"
ما مردم آمريکا براي هميشه از دوست
...و متحد شمالي خود سپاسگزار خواهيم بود
(توماس اونيل، رئيس مجلس نمايندگان آمريکا)
به سبب حفاظت و راه خروج امني که
براي ديپلمات‌هاي ما مهيا کرد
"باب اندرس"
...دولت کانادا در هر کجا که باشد
(صادق قطب‌زاده، وزير امور خارجه‌ي ايران)
...تقاص زير پا گذاشتنِ
استقلال ايران را پس خواهد داد
،"به نشانه‌ي تشکر از "پت" و "کن تيلور
و ملت بزرگ کانادا
...امروز صبح تو رستوران "جري" نشسته بودم
.داشتم صبحونه مي‌خوردم
پيشخدمت اومد طرف من در حالي که يه روزنامه رو تکون ميداد گفت
مي‌بيني اين کانادايي‌ها چطوري خارجشون کردن؟"
"چرا ما نمي‌تونيم همچين کاري کنيم؟
منم بهش گفتم... مي‌دوني چي بهش گفتم؟
نه، چي گفتي؟
"آرگو، برو در خودت بذار"
تمومه
خيلي ممنون
هي
تو اينجايي و من دفتر يادگاري‌ام رو خونه جا گذاشتم
.رئيس جمهور باهام تماس گرفت
مي‌خواد باهات ملاقات کنه
احتمالاً مي‌خواد شخصاً منو اخراج کنه
مي‌خواد بهت نشان شجاعت اهدا کنه
...قراره عالي‌ترين جايزه‌ي لياقت
براي خدمات مخفي
در ايالات متحده رو دريافت کني
مراسم اهداء 14م همين ماهه
اگه يه هفته زودتر برگزارش کنن
مي‌تونم "اين" رو بيارم. تعطيلات کريسمسشه
.اين عمليات محرمانه بود
پس مراسم هم محرمانه است
.اون نبايد از اين خبردار بشه
هيچ کس نبايد چيزي بدونه
پس يه جايزه به من ميدن
و بعد اونو پس مي‌گيرن؟
درسته
اگه مي‌خواستيم مردم تشويقمون کنن
به سيرک ملحق ميشديم
.فکر ميکردم تو سيرک هستيم -
آره -
کارتر" گفت تو يه آمريکايي خوب هستي"
يه آمريکايي خوب از چه نظر؟
نگفت
پس فيلمتون چي شد؟
امتيازش رو فروختيم
مي‌تونم بيام تو؟
بحران گروگان‌گيري در ايران در 20 ژانويه 1981
30دي 1359) با آزادي تمام گروگان‌ها پايان يافت)
آن‌ها 444 روز را در اسارت گذراندند
مشارکت "سيا"، تلاش‌هاي سفارتخانه‌ي کانادا
در آزادسازي شش گروگان از تهران را تکميل کرد
...تا به امروز، اين داستان، همچنان نمونه‌اي استوار
از همکاري بين‌المللي ميان دولت‌هاست
تمام مهمانان سفارت پس از سختي‌هايشان در ايران
به فعاليت در بخش سياست خارجي آمريکا ادامه دادند
،جان چمبرز"، چهره‌پرداز برنده‌ي اسکار"
جايزه‌ي اطلاعاتي "سيا" را دريافت کرد
يعني عالي‌ترين افتخار شهروندي اين سازمان
،او و "مندز" تا زمان مرگ "چمبرز" در سال 2001
دوست باقي ماندند
پس از خارج شدن موضوع عمليات "آرگو" از محرمانگي
"در سال 1997 توسط رئيس جمهور "کلينتون
نشان شجاعت "توني مندز" به او بازگردانده شد
وي به همراه خانواده‌اش
در ناحيه‌اي روستايي از "مريلند" زندگي مي‌کند
تهيه و ترجمه زيرنويس
امــــيـــر حـــســـيـــن
(فيلم ادامه دارد)
(سخنراني جيمي کارتر در تقدير از توني مندز)
آن‌ها وارد شدند، همانطور که ميدانيم
زير ماسک ساختن يک فيلم سينمايي
اما احتمال زيادي براي شکست خوردن وجود داشت
و البته، بعد از اينکه عمليات موفقيت آميز بود
اين وسوسه‌ي بزرگي بود که کل داستان رو افشا کنيم
تا من بتونم کمي بابت اين کار اعتبار کسب کنم
.تا زماني که رييس جمهور هستم
.اما ما بايد اين را مخفيانه نگه ميداشتيم
توني مندز در تاريخ سازمان سيا ماندگار شد
بعد از بازنشستگي
يکي از 50 مامور مهم تاريخ سازمان سيا شد
سرانجام، تمام گروگان‌ها صحيح و سالم به ميهن‌شان بازگشتند
و ما تماميت کشورمون رو حفظ کرديم
و اين کار را بطور صلح آميز انجام داديم
آرگــــــــــــو
ARGO 2012
FARSI
12بهمن 91