.هي, رفقا
فضا فوقالعاده است.
...امم
.من دلم براتون تنگ شده بچه ها.
ما داريم يه راه طولاني رو ميريم.
من هيچوقت نميتونم ببينم, آه ...
نميتونم زمينو بيشتر از اين ببينم.
و, اون آرومه.
تو ميدوني؟
اينو به مامانت نگو, اما فکر کنم
...واقعاً گرفتم خوابيدم
(اينجا بهتره, دور از خروپوف اون (همسرش
تمام.
مخزن هاي بي هفت و بي نه
نشان دادن علائم اوليه انجماد.
تمام.
دوست داري وقتي از اينجا رفتي بيرون چيکار کني.
و تو چيز پيدا نکردي؟
خوب , اگه هيچ هيچي پيدا نکنيم.
اون توي کشفمونه
اونو به بسپارش نااميد.
من ميدونم اونجا يه چيزي هست.
خليج سه و چهار رو برسي کن.
شما ميخوان بروزرساني کنيد.
کنترل ماموريت, دوباره انجامش بده.
تمام
ميخواي ضرب شصتو بهم نشون بدي؟ -
(اروپاي اول (اسم سفينشون-
(وليام, تعدادي از ايستاها(اجسام ساکن
بالا ي اينجان
... آون مانند تابش سنبله به نظر مي رسه
شما سعي در بازيافت سيستم داريد؟
روزا, ما غذاتو از دست داديم
اروپاي اول, داخل ميشه
.گروه ترجمه ايران فيلم تقديم ميکند
mmk58 (عليرضا) ترجمه و زيرنويس
اين آخرين عکسايه که بدست ما رسيده
از پيش اروپاي اول.
در اين زمان, اون آماده است تا جلوتر بره
. از هر انساني که سفرو قبل از اون شروع کرده
براي شانزده ماه طولاني من اينو ميپرسيدم
:سوال ساده اما مسوليت آور
"چه اتفاقي افتاد؟"
...همش
معذرت ميخوام
ما بايد به خونوادش بگيم.
ما نميتونيم
سيستم ارتباطي تعميرش تموم نشده.
(سيستم سرخ شده!(داغ کرده!
آخرين همگام سازي با کنترول ماوريت
نوزده ساعت قبل بود.
.ما آلان تنهاييم
پس چه اتفاقي ميفته؟
چيکار کنيم؟
من توي يه هواپيما بودم
,اون طرف اقيانوس اطلس پرواز ميکرد
زماني که راديو و تلويزيون متوقف شد.
وقتي من پياده شدم.
:رئيس ماوريت هنوز ميگفت
"شايد اين فقط تاخير توي ارسال پيام باشه."
,اما, وقتي به اتاق کنترل رفتم و برگشتم,
ما پونزده ساعت پيام هاي قديمي رو جست وجو کرديم
,بعد از دست دادن جيمز
,شادي ماموريت
...تمام نشاط ازش
رفت.
من وايستادم و احساس من درست مثل يه بچه است
که توي يه مسافرت دور از خونوادهشه
اين ماموريت ما رو جلو برده
به نوعي طولاني تر از اون چيزي بود که به نظر ميرسد
هيچکي توي خونه نميدونه که ما زدنده ايم.
ما کار درستو انجام ميديم, درسته؟
قطعاً
آندري, هنوز دنبال مشتري ميگردي؟
.چيزي که درمورد اون هيجان زده ام ميکنه
تو خوبي؟-
امم-
توي اين هفته يه کلمه هم باهم حرف نزدي
... يه روز صبح بيدار شدم-
خوبه-
...بعضي وقتا بيدار ميشم و
نميتونم خودمو بشناسم
من مي دانم که ما در مورد
صفر جاذبه
و انزوايي که تو رو تغير داد
اما اون کمتر عجيب و غريب نيست
اينکار به آرومي مانع شکستن شما ميشه
من زندگيمو شروع کرده بودم
در هماهنگي با ماموريت
که من اميدوار بودم هنوز ادامه داشت.
اين خوبه -
درسته -
اشتهات چطوره؟
من خوبم
و خوابت
نوعه ...
.نه نيستم
به نظر ميرسه اين جايه که ما يه سال پيش اونو از دست داديم.
...بهم بگو ما هنوز ميتونيم
صبح بخير -
...من خيــلي
ما امروز از حضورتون توي اينجا خيلي هيجان زده ايم
اون قطعا يه راه طولانيه
و همه ما رو اونجا
روياي مشترک رو شروع کرديم
فضا مکان احتمالاته
و اين واقعاً گام جديدي براي
نسل بشره
,از يک منظر
شما ميتونيد بگيد ماموريت از چهارصد سال
قبل شروع شده
وقتي گاليله براي اولين بار ديد
مشتري و ماه ها رو با تلسکوپش...
براي اين چيز بزرگ
شما ميتونيد فرياد بزنيد.
ماموريت بدون سرنشين به اين سادگي نبود
و رفتن به و عبور کردن براي ما.
(شما مردا و زنا رو توي فضا ميزارين(ميفرستين
چون اونا توانايي رو به رو شدن با
اون جهان کيهاني بزرگ رو دارن
اروپاي يک راه اندازي شد منطقه رو پاک کنيد
کمتر از 10 دقيقه
نه, هشت
هفت, شش
پنج, چهار
.آره ما براي موتور اصلي آماده -
1,2,3
..
(احتراق(روشن شدن پشت سفينه
پرتاب ! سفر اروپا موفقيت آميز بود
%فشار هاي موتور رو 98
ميزان سوخت ارزيابي شد
نورد در سمت راست نقطه صفر و شش درجه
مسافت سنجي اسمي
سرعت 225 متر بر ثانيه
ارتفاغ 2.3 مايل از سطح دريا
و اينجا3,2,1
جدا سازي راکت ها موقت
سفينه در سرعت مافوق صوت
جدا سازي قسمت هاي سفينه در سه
دو, يک
جداسازي به خوبي انجام شد
احتراق اوليه کامل شد
شروع در سه
دو, يک
رونوشت.
مراحل تفکيک سازي به خوبي انجام شد.
ما نسبت به تکه جدا شده ديد داريم
شروع عمليات چرخش
مسر خويه
فشار موتور خوبه
از سال 1972 ما دورتر مدار نزديک زمين نرفتيم
شرکت ما رو مجور به حرکت رو به جلو
(کرده بود(پيشرفت در کار
از جايي که برنامه ها فضايي
رو ترک کرديم براي قرن 20 ــم.
ده متر تا متصل شدن-
من معتقدم-
...اگه شما عطر وبوي يه کشف بزرگو
پنچ  متر -
شما به سادگي صبر نميکنيد تا ببينيد چه اتفاقي ميفته -
اتصال
شما بعد از اون ميرد.
(از پشت اون ميرن)
رونوشت
ما نشانه هاي سبزي روي صفحه داريم.
اتصالات ثابت در اسپين مدار
.اتصالات محکم اند
.ما نقاط سبزي روي صفحه داريم
. کنترل ماموريت،
ما مفتخريم که بگيم به صورت رسمي
گزارش در حال انتشارهه
ميدونم
ما اين جا منتظريم وقتي
شما برميگرديد
ما برات موسيقي رو با سرعت نور توي فضا فرستاديم
چک کردن دروبين داخلي
اين بايد اينجا آروم باشه
چک کردن دوربين خارجي
?? بيا در ??
سلام
لطفاً منم دعا کن
اين جا يه دوربينه
تو چي ميدوني؟
تلويزيون واقعي
باشه, جيمي اقرار ميکنم مال توهه
اوه نگاه کن
اين تويي, جيمي
سلام , جيمي
آه نگاه ندارد.
آن را به شما است، جيمي
با سلام، جيمي.
"سلام پدر"
هي, "دَن" تو هنوز نارحتي
از اونکه روي تختي؟
از کجا ميدوني من درباره اون فکر ميکنم؟
من واقعاٌ بودم
"من واقعاً خيلي جام تنگه"
اينم نگاهي به سفر مخصوص من.
.چند ديقيه ازم فيلم بگير -
.باشه -
خوب اين واقعيت زنديگي بدبختاست
اونچه که اونا انجام ميدن اينکه
اطراف واحد مرکزي
.بنابراين اين به ما جاذبه شبيه سازي شده ميده.
اما اينو ببين
و هنوز اينو انجام ميديم
نيروي جاذبه اي در کار نيست
فضا هيجان انگيزه
وووو!
و حوصله مون با اون سر ميره
جلسه خدمه در يک ساعت، بچه ها -
باشه -
در حال حاظرنيروي گرانش صفره که
که اين کار باعث ضعيف شدن استخوان ها و
ماهيچه هاي ما ميشه.
بنابراين ما به اندازه کافي بايد
زمان صرف تحرک (ورزش)کنيم
در اين واحد زندگي
اره درسته
فقط از اين رد شو
گرفتمتش
خيلي خوب. و ايجا کاتيا زيباي دوست داشتني
.الان يه تعداد از وسايل علمي
ما با استفاده از اين امکان
زندگي در اروپا رو داريم
و پدرت هر چيزي رو که شکسته باشه
.تعمير و درستش ميکنه
وقتي تو داري تفريح هاي
ترويستي رو انجام ميديي.
تو ميتوني بياي اينجا به من کمک کني
اگه از ترس ناخوناتو نخوري
حالــــــا وووووو
اين اتاقک خلبانه
...مامور کنترل
همگام سازي...
ما همگام سازي ميکنيم "روزا"
و روزا خلبانو براي پرواز مورد استفاده قرار بده
قبل از اينکه اون پرواز اطراف
ما رو شروع کنه
و اون چيکار ميکنه؟
اون دوربيناي سيستمو راه اندازي ميکنه
کدوم مانيتور چيزاي رو که توي سفينه
اتفاق ميفته نشون ميده
يه خنده براي جيمي, روزا
و حالــا
..آخرين چيزي که ميخوام بهت نشون بدم
اينو ببين
منظره
واقعاً جالبه
يه فضاي خيلي کوچيک اينجاست
و فضاي خيلي زيادي اون بيرونه
وايستا
هنگامي که سفينه دور ماه بگرده
اين يعني داره دورتر ميره
هيچ انساني اونجا نيست
که از قبل به اونجا سفر کرده باشه
دربارش فکر کن
سرتاسر تاريخ انساني
اون لحظه که به دورترين نقطه اي
ميري که تابحال کسي نرفته
.اما اونا هنوز بايد ميليون ها مايل برن
هنر و صنعت مونو روي ماه و مشتري ميزاريم
چون اروپا(سفينه رو ميگه)شناخته شده
اين کار بر اساس
بر دوش مردان و زنان بزرگ است
.و بنابراين اگه ما همه ي ميراث مون
من اميدوارم که اين امر مي توانه
.الهام بخش کسانس باشه که پس از ما مياند
.کاوش ادامه داره
,براي حفظ مرزها
براي دنبال پايخ گشتن
يه سوال که واقعاً بحث بر انگيزهه
ما کي هستيم؟
چرا ما اينجا هستيم؟
از کجا آمده ايم؟
و... آيا ما تنهاييم؟
،براي يک مدت بسيار طولاني
به نظر ميريسد که اروپا يه کره
.با يخ جامده
.اما ما زير سطح اونو برسي کرديم
سرنخ وجود داشت، شما مي دانيد؟
.ممکنه آب زير يخ باشه.
و سپس در پاييز سال 2011،
...دانشمندان متوجه شدن
و اونا اطلاعات منتشر کردن
... نشون دادن زير سطح درياچه
!مايع است
!و... ووو
...هر جايي آب پيدا کنيم
.زندگي پيدا ميکنيم
...اما بعد از اون چي بود, امم
.حتي شگفت انگيز تر.
ناسا اثر گرما رو کشف کرد
زير يه منطقه ناشناخته
...آره خب، اونا يه ايده طعنه آميز دادند
که زندگي تک سلولي اونجا هست
,ما منظومه شمسي ممکنه نه تنها ممکنه،
بلکه باورنکردنيه
.من مي خوام به اروپا برم و اونجا روي يخ ماهيگيري کنم.
يه برش از يخ
.به اطراف نگاه کنيد, چه اونجا مي بينيد
.من ميخوام آونجا شنا کنم و با دوربين عکس بگيرم
.اگه زنگي توي اروپا باشه
اين بزرگترين چيزي ــه
.که بشر در تاريخ کشف کرده
. کنترل ماموريت
.تمام
منو داري روزا
.همگام سازي اطلاعات به صورت زنده
چطوري همه رو نگه داريم
/فکر کنم اين سوپ سيب زميني ــه
يه چيزي براي نوشيدن بيار -
...شخص باوقار, چرا -
چرا شما سير و سفر فضايي رو توي يه ظرف گذاشتين؟
اين خيلي باشکوهه
اين خوشمزه است-
...هرچند بايد بگم, بنظرم -
باشه، نگاه -
با من مايل ديگري به آن برويد.
بد نيست,اِه؟
چه کاري ميخواي بعد از اجرا انجام بدي؟
کي قراره تماس بگيريد؟
.هيچي از تجراتتون
.هي, وقتشه
.من بايد به مامورين يادم بدم قبل از اينکه از اينجا بريم
اون احتمالاً در مورد من صحبت ميکنه -
تفنگ اون -
يک، دو، يک، دو، يک، دو، يک...
چه احساسي داشتي ؟-
من گفتم بله -
.قبل از اينکه توي سوالا غرق شي
اون از من چهار بار پرسيدن
.قبل ازاينکه من بتونم جواب بدم
.بدون مشکل در درخواست ها
.فناوري وي-تِچ رو ميبينم
.آندري مشغول يه کار تعميراتي ـه
.اگه اون بيشتر سوراخ بشه
.ما به تکه هاي گوناگوني تقسيم ميشيم
اوه، و ما بايد يک سري
.اتفاق هاي افتاده توي ايستگاه روزار
تيم مي تونه وضيفه ابن برسي رو به عهده بگيره؟
.تمام
.رونوشت. اما شما ممکنه بتونين ثابت نگهش دارين
.قبل از اينکه ما بررسي رو تموم کنيم
شما دارين احساسات ما رو دو طرفه ميکنين
.تمام
(ميخواي اونو سرخ کني.(شرمنده کني
مامور کنترل، صداي منو مي شنوي؟
,آندري آلان توي حمامه
.بنابراين منم ميخوام از اوغات فراغتم استفاده کنم
و به شما بگم که دوش گرفتن با
.خود سيستم کافي نيست
.و هيج نظريه اي در مورد خريد هم ندارم
.ما به يه تنظيم بهداشت جديد نياز داريم
.تو ميدوني من نميتونم اونو تنظيم کنم
.من دارم ادرار مقطر ميزنم بالا
!اوه! جيمز
من فقط ميگم
شما در مورد بوي من نگرانيد
(و شما دارين ادرار منو ميخورين؟(مينوشين
تو ميدوني من درباره اون چيزاي
که فکر ميکنم واقعاً اعصاب خورد کنن؟
.شما بچه ها فقط چهار تا لباس دارين
.پس بعضي صبح ها بيدار ميشين
اونا رو پيدا ميکنين و مي پوشين
.روز بعد هم همين طور
.اونا از فهميدن اين چيزا واقعاً عصباني اند
و کفش -
شما به اونا دو جفت کفش دادين
براي زنا
.من فقط ميگم
!روزا,شام
اون کجاست؟
اومدم -
کي لازانيا ميخوره؟ -
اره -
ممنون؟-
اوه خدا -
کي ماکاروني با پنير ميخوره, ايش؟
من حدث ميزم-
شش ماهه -
باشه به افتخاره .به افتخاره -
صبر کن به افتخار من که نيست -
اوه، ببخشيد.
ميتونم ببينم -
هيچ کدوم از اون خرسهاي قطبي رو ديدي؟ -
نه, واقعاً
ما فضانوردهايي رو
از بهترين برنامه هاي فضاي توي کل جهان انتخاب کرديم
.کاپيتانـمون ويليام اکسوــه
و من فکر ميکنم اين ماموريت به مردم نشان خواهد داد
ما هنوز لايق دستيابي به
.چيزهاي غير ممکن هستيم
.دکتر دنيل لوکزامبورگ
زندگي بزرگسالي من کل اختصاص داده شده
به کاوش در محيط هاي افراطي.
و من فضانورد شدم براي يه مورد مخصوص
به دست يافتن
.براي انجام چيزي شبيه به اين
.دکتر کاتيا پِتوروا
زندگي روي زمين من در اقيانوس شروع شد
پس راه هايي
براي صحبت کردن در مورد اين
سفر يا ماموريت وجود داره
سابقه و هدف من زيست شناسي و
.اقيانوس شناسي ـه
.بزاريد صادقانه بگم که گاهي از پرواز وحشت زده ميشم
.آندري بلاک
,من فکر ميکنم 349 روز در فضا
.پس من با چي ميتونم تماس بگيريم
... تنها چيزي که من نميتونم با اون رو به رو بشم
.غذاست
. جيمز کوريگان
من يادمه توي دوران مدرسه يه فيلم ميديدم
,درباره سفر نيل آرمستراگ به ماه
و فقط... فقط ميدونستم
"من ميخوام اينکارو انجام بدم"
.روزا داسکيو -
.صدام کنين بي تجربه, بي پروا, مغرور -
من فقط ميخوام دورتر از اونجايي
.برم که تا حالا هر کسي رفته
ما قبل از اين در حال طراحي
.يه برنامه فضايي بوديم
البته, يه مرتبه تصميم بزرگي بود
.که ما اونو با کمک مردم ساختيم
.کار هاي ضروري انجام شدن
.انسان به غذا و سرپناه نياز داره.
.اونا به يه محيط احتياج دارن
.و بعضي از اون مراحل خيلي سادن
.اين شکستنه يخه
.ما يه ماهه توي راهيم , اندري
.ما هنوز درباره بهبوديت نگرانيم
بنابراين من چطوري بايد دوره نقاهت رو بگذرونم, به درستي؟
ببخشيد.
پس تو چي فکر ميکني؟
من هنوز هم توصيه نميکنم اونو براي
.سه هفته تنها بذاريم
.من فقط ترجيح ميدم يه مهندسو تنها بذاريم
.بعد اونو با خودمون برگردونيم
آره.
(مشتري(سياره رو ميگه
.تا اين حد نزديک بودن به سرنوشت مون
.اين احساس همه چيز توي وجود مونو ميسازه
.اين ظرف هواي پاک
.اما چيزي که هوا رو پاک و خالص ميکنه يه غده است
(هيپوفيز رو ميگه به گمونم)
آمادگي براي انتقال مداري
.ما داريم بعضي چيزا رو اينجا احساس ميکنيم
مانور پرواز
.ما نزديک مدار مشتري هستيم
... آغاز انتقال مداري
.پرتاب با تمام قدرت
.دانيل،مي توني حواست به آندري باشه
حواست به تغييرات خروجي ها هم ميتونه باشه, لطفاً؟
.اونو داري -
.واسير واحضه -
.سرعت 60 کيلومتر بر ثانيه است
آماده اي -
اره -
شرايط سطحي روي ال زده؟
من در حال تجزيه تحليل
,پرتو هاي گرما هستم
.اما داده ها در حال تغييراند
.با حرک نوساني گرما
.الان دور نيست
همه سيستم ها آنلاين اند
نمايش نور سبز
.آماده فرود و استقرار روي سطح مسطح
.خانم ها و آقايون محکم بگيريد
.بزنين بريم
مسير حرکت صاف و سريع؟
دماغه روي 270.3
.آروم ميريم پايين.
485.4 متر بر ثانيه
.بالاي محل فرود
دنده هاي فرود مستقر شدن
بيست ثانيه به
.مثل يه دريچه ي گرمايي ـه
ميتوني ثابت نگه همون داري؟ -
.دارم سعي ميکنم -
.آندري به يه جا براي فرود استراري نياز دارم
. دريچه که از منطقه اطراف محل هدف ما
درجه بندي يخ هاي پايين از ال زد
,گذشته
باشه. زمين بزرگه
.يه ناحيه ي خالي پيدا کن
.صد متر به اتصال -
مشعل هاي پشت رو خاموش کن
.نميخوايم محل فرود رو ذوب کنيم
.ده ثانيه تا نشستن
پنج متر -
اتصال چراغها -
.خاموش
.فکر کنم انجامش داديم
.همه چي اينجا خوبه
.ببخشيد
.نميتونم چشمامم رو از اون بکنم
نفس کشيدنت طول ميکشه
اون شب من رفتم بيرون
...و مشتري رو توي آسمون شب پيدا کرديم و
من يه مدت طولاني رو صرف جست و جوش کردم, فقط
اميد.
درجه حرارت وضعيت فعلي
روي صفر مطلقه
در داده هاي مقدماتي
.به نظر ميرسه يخه
ما بايد اونجا باشيم
اما اينجاييم
ما پونصد نود ميليون کيلومتر رو پرواز کرديم
.و صد متر رو فرود اومديم
.به نظر ميرسه ناچيزه
اما تجزيه تحليل توي سطح مفيد
.خيلي سخته
از قضا سفينه رو عبور داديم و اينجا فرود
اومديم
.تا اونچه رو که اميد وار بوديم پيدا کنيم
اگه اين فوران آبفشان حرارت بود
يخ ترک ميخورد
اين نشون ميده در زير آب حرارت قوي وجود
.داره که پتانسيل قوي رو براي زندگي بوجود مياره
اگه اونا توي منطقه هدف فرود اومده بودند
,که به تجزيه و تحليل در سطح مفيد رسيده بود
ماموريت رو شروع کردند
با سطح آزمايش هاي گسترده
و با استفاده از بازوي روباتيک سفينه
چند ساعت دنبال چيزي
که فکر ميکردن توي يخها گشتن
.براي مستقر کردن يه کاوشگر زير آب
پس چطوري بايد تاثير بذاريم؟
اينطوري خيلي راحت از زير يخها
.هيچ اطلاعاتي بدست نمياريم
به همين خاطره که من ميخوام
دنيل آزمايش ها رو
.بلافاصله شروع کنه
.بهترين اميدمون زير يخاست
دنيل, به چي فکر ميکني؟
- من موافقم
.من مطمئنم تو ميخواي -
,اما جايي که ما فعلاً روي يخاهايم
.نميتونيم هيج اطلاعات کليدي بدست بياريم
.بيان بريم شنا کنيم
.سر مته قفل شده
. فرمت شروع.
.زندگي گرمايي
.وارد شدن به اولين لايه يخ حالا
شنيدي؟  -
اوه -
گرفتيش؟ -
آره -
.فکر کنم فقط جا به جا شدنه يخه
ميتونيم بيشتر از اين افت
.دما داشته باشيم
خيلي قويتر از از داده هاي پيش بيني شده است
ما جامون محکمه(امنه)؟ -
.شروع آناليز آلان -
.کاتيا, بيا شدت زمين لرزه رو بررسي کن
افزايش فعاليت هاي جزر و مدي به معنيه
که اون زير ميتونه گرماي بيشتري
.از اون چيزي که فکر ميکردم باشه
داري اينو ضبط ميکني؟ -
.آره -
,خوب بزاز چندتا تشخيص بدم
.چون بنظر ميرسه کمي زياد شده
...ممکنه بعضي از لرزه هاي سطحي
.ديديش
.تمومش کردي
اين باور نکردنيه -
.همچي اينجا خوبه -
درباره اي سي اس چي؟
چطوري روي بدنه فرود اومديم؟  -
اينو ديدين؟ -
.چک کردن کردن کامل شد. باور نکردنيه -
.اره, اشتباهي نيست -
اي سي اس؟ -
.اي سي اس خوبه -
.اينجا مشکلي نيست
. بچه ها، من يه چيزي ديدم.
منظورت چيه؟
آه، ام...
من چيزي بيرون از سفينه ديدم.
.از بالا, از توي دريچه
شايذ صد نتر اونورتر
.سعي کردم از فيلم بگيرم, ولي گمش کردم
.يه نور اون پايين بود
من داشتم کار ميکردم
.وقتي يخها رو تکون داد
.و ... اونجا ديدمش
يه نور بيرون از سفينه؟ -
.من ميدونم چي ديدم -
.اون حرکت ميکرد -
شدتش چقدر بود؟ -
..خوب
,مثل يه آي اي دي بود
.اما يکم کند تر
...اما
.اوه, خيلي سريع اتفاق افتاد
.اونجا يه چيزي بود و اون رفت
منظورت اينه حرکت ميکرد؟
.اوه, اره
.آره, حرکت ميکرد
.ميتونم اون گرما رو بررسي کنم
چيزي ميبيني؟
.اين فيلمو سه بار بررسي کردم
.چيزي واسه ديدن نيست -
.اره -
.اما به اين معني نيست چيز اونجا نبود
اگه اون نور کم بوده باشه اين دوربينا
.نميتونستن ازش فيلم بگيرن
درسته , شايد يه نورتابي شيميايي ضعيف بوده؟
بخاطر تغيير توي يخ؟
.يه رنگين کمون شيميايي اين نظريه درستي نيست
شايد, وقتي داشيم آزمايشو رو انجام ميداديم ظاهر شده, ميفهميم
من يه ايده از باکتري هاي چسپنده زير يخ
دارم که بيشتر شبيهـه
.يه چيزي شبيه شب تاب راديو اکتيو
اره, اما فکر نکنم بتونه حرکت کنه؟
.به صورت علمي شک دارم
صبر کن متوجه اون شدي؟
چي؟
.تداخل اشعه
توي همه دوربينا
فکر کنم يه نسخه ديگه هم ازش باشه
.که بايد در نظر بگيريم
اين ممکنه که اندري هيچي توي
.تمام اون مدت نديده باشه
اون بيرون خيلي تاريک بوده
و اون ميخواسته جا هاي خالي ذهنوشو پر کنه
اما همچين نشونه داريم
.دقيقاً همون چيزي که بيرون از اينجا پيدا کرديم
آندري هنوز خوابه؟ -
نه
...توي اون روزا بي تجربه بود
. ترکيبي از بي تجربگي احساسات
.ما خيلي دور رفتيم, آب و هوا خيلي عوض شده
من فکر مي کنم ما همه در يک مکان
...هر کجا که هيجان با ترس آميخته بشه
و ترس
.باشه پس دنيل تو شاهد مني
.شما اونجا يه ميکروب پيذا کردين و من بردم.
اگه تو يه ميکروب پيدا کني که هنوز زده است.
تو بردي
چي؟ اين مدارک و شواهد براي
بردن من کافي نيست؟
تو هميشه بايد يه چيز فني شبيه اون پيدا کني
.براي بردن -
.نه, نه, نه. اين يه نکته فني نيست
اين به اين معنيه که توي
.اين زمان ما تنها نيستيم
اين فني ـه.
دنيل -
چيه؟ -
چيکار ميکنيد بچه ها؟
چه اتفاقي افتاد؟
تو چبزي گم کردي؟ -
مسواکمو گم کردم -
چي؟ -
.تمام طول سفر بسته بنديشو باز نکرد -
ما بايد برگرديم به زمين -
.ما خانه دار صدات ميزنيم -
.تو بايد يه امتحاني بکني
.هنوز من ميدونم يه چيزي اون بيرون ديدم
.داريم روش کار ميکنيم
.اونو کشف ميکنم
چي ميشه اگه باور نکنم و با چشمام نبينم؟
.تو بايد بخوابي
ما لازم داريم تو بخواي؟
قرص آرام بخش
.قرص نه
.هشدار لازمه بمونه
.من لازمه متوجه باشم
چطوري ميخواي نگهش داري؟
.خوبه
.فکر کنم اونو شکستيم
. آب.
.جست و جوي زندگي
... عجب. اين يک محيط کاملا دست نخورده است
.فقط منتظرم
همم
ما آلان خيلي از خونه دوريم , اما
.اين شبيه درياچه وستوکه
از سطح پرتو پايين در اينجا بسيار ناچيز است.
و قطعاً يه منبع گرما زير منطقه هدف
.ما وجود داره
122 متر
به منطقه ستون حرارت
.صد کيلومتر آب پايين اينجا هست
.باعث شرم ساريه گودال به اين بزرگي روي زمين نداريم
من فکر کنم داريم يه تعداد صفحات تکتواوتيک اينجا مبينيم
غلظت گوگرد رو نشون ميده
.منافذ حرارتي نزديک تر از حد انتضاره
.غير عادي ـه
اون ارزيابي علميت نيست؟
اره -
غير عادي ـه -
در اثر فرسايش يخ زده؟
.شايد
.بتونه باکتري باشه
نمونه بگيريم
.و... روش حرکت کنيم
.بيست متر تا منطقه هدف
.به چگونگي نفوذ نور خورشيد توي يخ نگا کن
.بايد خيلي نازک تر از اون چيزي باشه که فکر ميکرديم
ميشنويد؟
,ميتونه از لوله باشه
.گودال هاي عميق امواجو ميگيرن
.تقريباً شبيه صداي نهنگه
هي, فکر کنم کمي مغرور شدي, فکر نميکي؟
شايد -
اوه آره -
برخي از اطلاعات اينجا بي نظمي دارن
.سنبله تابشو گرفتم
رزا، اينو برداشتي؟
.يه چيز غذايي توي اين ويديو هست
اين يه خنده است که ما مي بينيم
.بعد از آخرين تغير توي يخ
.که هيج حسي نداره
يخ بايد يه محافظ
در برابر پرتو تابش باشه
.اين از بالا نمياد
.از جاي عميق تر از منطقه هدف مياد
آره.
.بياييد دوباره عمق رو بررسي کنيم
.ما رو ببر پايين
اون چي بود؟
چه درجه حرارتي اون پايين بود؟
آماده گسترش بازوکاوشگري
براي دريافت نمونه
اون چي بود؟
.لعنتي
.چرخه قدرت
.خيلي خوب, بياين چندتا آزمايش ديگه انجام بديم
اون يه تغيير عجيب بود
.خيلي با سرعت
.اين واکنش نيست -
ازش خيلي دور نيست؟ -
.کنترلشو از دست دادم -
.لعنتي -
ميتوني فيلمو دوباره پخش کني؟
چيزي اونجاست؟
چه اطلاعاتي داريم؟ -
,در حال پردازشه -
.ولي ميگم الان درسته, زياد نيست
.بنظر ميرسيد يه چيزي درست زير کاوشگره
آخرين اطلاعاتي که ثبت کرده چيه؟
.گرما رسيد به پنجاه درجه
...اما نميتونه به سطح بحراني برسه
!لعنتي
پياده روي کردن روي سطح هميشه
مورد بحث قرار ميگره
.در تمام مراخل برنامه ريزي ماموريتــمون
و ما نگرانيم اون بازتاب ها
.از تابش مشتري بود
.من تا منطقه هدف ميرم
.و نمونه مورد نيازو ميارم
کاتيا، تابش به تنهايي -
.نوسان بوجود مياره
(اختلال توي دستگاه هاي فيلم برداري و ضبط صدا)
آخرين چکم دويست سنبله بود
.من ميخوام ريسک کنم
چه اشتباهي ممکنه اتفاق بيفته؟
!صد متره -
.کاوشگرو از دست داديم, فقط يه راه براي بدست آوردن اطلاعت داريم
اون مناطق آشفتگي بود
يخ ترک خورده و
دوباره داره ميخوره
و اين فرايند هر گونه ميکروارگانيسم افشاي
که در داخل يخ گرفتار شده اند.
!هر کي بيرون باشه
.ريسکش زياده -
!کافيه! کافيه -
من احساس ميکنم وضيعت وخيمه
و من اونجا نيستم
... من فقط
.من فقط متوجه نيستم اين کار ممکنه سخت باشه
تمام
.صداش شبيه ماشينه
ميدوني ميتوني يه بازي بگيري اگه بخواي
...امم
.از دستتون ميدم بچه ها
.دوستون دارم
.تمام
خوبي؟
آره، خوبم.
.خوبم
خيلي آسون نيست, درسته؟
نه
.نه نيست
ميدوني. وقتي دوباره پسرمو
.دوباره ببينم شش سالشه
.اون بهت افتخار ميکنه
چيکار ميخواي بکني
اگه يه چيزي اون بيرون پيدا کني؟
.خوب، اگه هيجوقت هيچي پيدا نکنيم،
اين اثر کشفمونه
.اون خيلي بهم اميد ميده
.ميدونم يه چيزي اونجا هست
خليج هاي سه و چهار رو چک کنيد
کنترل ماموريت،
.لطفاً تکرار کنيد. تمام
ويليام, من يه تعداد از استاتيک ها
رو بالاي اينجا گرقتم
اين مثل سنبله به نظر مي رسه
شما سعي بازيافت سيستم داريد؟
.روزا ما غذاتو گم کرديم
.بيا داخل اروپاي يک
اروپاي يک بيا داخل
بيا داخل اروپاي يک
اروپاي يک
...اروپاي يک, اروپاي يک, تو
حالا آماده انجام تدارکات باش
.هميشه يه عنصر ناشناخته وجود داره
,اين در مورد يه طوفان خورشيديه
که سيستم هاي اطلاعاتي و مخابراتي
.رو با کنترول تداخل ايجاد کرده
.خوبه. اکسيژن درجريانه
.ما خوبيم
.اين هيچوقت پير نميشه
خوبه، شروع خروج
ويليام من ميخوام به يه شترمرغ تعليم بدم
...يه بار ما
.توي بدنه
- ترجمه نشده -
... >
اي وي اي
...براي تعمير سيستم
يکم شبيه باله است و
.پرتاب موشکه
.توي 125000 مايل و يک ساعت
.حل تمام آي اس اس و دوباره مي انداخت
.5 ساعت, 13 دقيقه به اي وي اي باقي مونده
توي ميدونه وقت برگشتن به خونه است؟
.باطري بلوک دي در حال کاره
2 ساعت 55 دقيقه
خوبه, تمامي چراغاي سبزو
.منظم کردم
چطوري ميخواي اينکارو روي منبع تغذيه انجام بدي؟
.پس من به بچه ها گفتم. "ميدونيد
من نمي تونم فقط  در اونجا بمونم
.همونطور که تو ميخواي
شما بايد
خوب، بچه ها، 50 دقيقه باقي مانده در اي وي اي.
.و شما نميتونيد بيشتر از اون ادامه بدين
.پانل هاي شش تا يک واضح اند
.حرکت بر روي هفتــه
.ما فقط يکم ديگه وقت لازم داريم ويليام
من فکر ميکنم توي پانل هاي
فيوز ارتباط برقراره
.37 ديقه وقت داريد
,اگه پيداش نکنيد
.ما لازمه شروع کنيم بريم عقب
.خوب ما توي تونل هاي ارتباطي هستيم
.درو باز کن
ميخواي چيکار کني, آندره؟
.جيمز، به اين نگاه کن.
ووو.
.گيرنده به ضرب گلوله
(آره، ويليام، تخته سرخ شده(داغ کرده.
.ميخوام اونو بهش وصل کنم
باشه.
.ميخوام ميخ اولو بيارم بيرون
... بيا
و ميخ اول در اومد
بريم براي شماره دو
- ترجمه نشده -
بيا.
.لعنتي
نمي آيد.
,خوب. ويليام
.يکي از ميخا يخ زده
.خوب, بچه ها شما الان بايد پانل ها رو ترک کنيد
به چي فکر ميکني؟
.ما نمي تونيم بگيم اين چطوي تا وقتي که اينجاست بده
مطمئني مرد؟
نميخواي اول اونجا رو گرم کني؟
...اين فقط يه احساسه -
.آسيب مي تونه گسترش پيدا کنه -
باشه -
ميخواي اونجا چيکار کني؟ -
. باشه. من هستم.
در بيا.
!آه! لعنتي
افتادم
.از روي پانل افتادم
.دستکشم پاره شده
...پاره شده
خوبه. آندري خوبي
.ما طنابتو داريم -
.پارگي يه اينجه -
پوستمو بريدم -
.من قلابتو گرفتم -
آندري تلاش نکن برگردي بالا
.چون اين شخصيه
جيمز؟ -
.ميبنمش, ميبينمش -
.مي گيرمش
من براي اون ميرم. وايسا
يه پارگي کوچيکه -
.راحته -
.فقط آروم باشيد بچه ها -
آروم نگهش دار آندره -
.من خونريزي دارم -
.اکسژنتو ذخيره کن
اون داره هواشو از دست ميده
ولي اون دستشو گرفته
.گرفتمت
.گرفتمت -
اکسيژنت داره به طور پيوسته هدر ميره -
.وقت زيادي نداري
. جيمز، به من گوش بده،
.اکسيژنش روي سطح قرمزه
.اونو برگردون توي سفينه
باشه.
.ما قفليم
.دارم ميام داخل
.صبر کن نرو تو
چرا؟ -
.يه چيزاي روي لباسته -
هيدرازينه.
آه، بچه ها، ما يک مشکل داريم.
.روي لباسم هيدرازينه
.حتماً وقتي توي پانلا بوديم اون موقع ريخته
اون روشه
اين يعني
اين... اين همه جا هست
ما نمي تونيم از آلودگي مبرا باشيم؟ -
.نمي تونيم -
اگه بياد داخل سفينه هواي
.سمي توي سفينه ميشه
.بيا ديگه
.لعنتي
,ما بايد بياريمش تو و درو قفل کنيم
و
نميتونيم
.اين يه ريسک خيلي بزرگه
.لباس اون تميزه اون توي راهه
.اون نميتونه بره بيرون
.من کاملاً گائيده شدم
.آنده بيا تو قفلش کن
.لازمه بدونيم لباس چقد آلوده اس آلان
سپس خواهيم بفهمند که چگونه براي به دست آوردن جيمز وارد شده
!به طور جدي
...با,مرد, من ميگرمش
.من فقط براي 20 ديقه اکسيژن دارم
.هيچ راهي براي تميز کردنش نيست
- آندري
.من نميام داخل -
من تو
چي؟ -
.داخل محظه هوا -
.تو کمتر از 2 ديقه بيرون باش
اين مطمئنه -
اين هيچوقت امکان نداره؟ -
.من تو رو از اينجا ميبرم بيرون
.من درستش ميکنم
.نه آندري
.تو ميخواي بري بيرون
.نه من نيستم -
.اين کار نميکنه -
.ما داريم هر دوشونو از دست ميديم -
.جيمز دار ناپديد ميشه -
.تو بايد اونو بگيري و قفلش کني
باشه. لعنتي.
.!روزا محفظه هوا رو ببند حالا
.جيمز به بدنه وصل نيست
.گفتم قفلش کن -
.روزا قفلش کن -
.محفضه هوا بسته ميشه
.اکسيژن در جريانه
.زمام اتمام 20 دقيقه
.اين ديوونگي ــه
.تو ميخواي بري اونو بگيري
ما نميتونيم. توي اين زمان
...توي اينجا,اون
جيمز؟
آره آره آره،
...من اينجام. امم
آه، يا مسيح، نميتونم...
.من رفتم.
او لعنتي
آندري خوبي؟
اره اون خوبه
متاسفم, جيمز
متاسف نباش.
اون يه تصادف بود, تو ميدوني؟
ام...
من... من وقت کافي ندارم
...پس به آندري بگو
... بهش بگو اون يه
اون يه پسر ديوونه ي قُرقُرــه
تو ميدوني؟
و من اونو براي تلاش که سعي کرد
...زنديگمو نجات بده دوست دارم و
...اگه جيمي رو ديدي,من
.خيلي دوسش دارم
.منو ببخشه
من فکر ميکردم در تلاشم تاکار
.بزرگي براي بشريت انجام بدم
من هميشه ميگفتم اون
.ارزش خطرو داره
منو ببخش براي... براي
.اينکه بهت صدمه زدم
بخشي از من ميخواد من ميتونم فقط
شناور باشم اونجا, تو ميدوني؟
...من نميتونم ببي
.من نميتونم هيچي ببينم
...من  نميتونم هيچي
.اين شبيه يه استدلال احمقانست
کيتا شما به هيچ وجه نميتونيد برين
. اون بيرون
.و, ويليام با تمام احترام
من فکر ميکنم ما همه بايد باهم تصميم بگيريم
.که اينو چطور انجام بديم
.من ميدونم تو به چي فکر ميکني,ويليام
اونچه درباره توــه,دَنيل؟
.اون يه نصيحته
.بيرون رفتن هميشه يه سواله
.خوبه,ما ميتونيم اينو انجام بديم
تجهيزاتو برميدارم ميريم بيرون
و شما ميتونين تجزيه و تحليل کنين
.و اينو به اجرا در بيارين
.ما ميتونيم چيو براي برگشت
و اگه اون از اينجا بره بيرون
و ما هيچوقت نميتونيم اونو دوباره ببينيم؟
.فکر کردن دربارش سخته
.من فکر ميکنم اون بايد اينو انجام بده
.متاسفم, ويليام
.ممنون
آندري؟ -
.اين خيلي خطرناکه -
.من راي نميدم
.مطلقاً
- ترجمه نشده -
روزا؟
کيتا وابستگي کامل کيهاني ما
.به نظر ميرسه مثل دعوت به يه قيام مسلحانه است
چي ميتونم بگم
اون حق داشت
اون هنوز حق داره
دو ساعت پس از اي وي اي
.210 متر بيرون
.بالا ي يخها رو بگرد
.وقتي دنيل داره اونو تجزيه و تحليل ميکنه
- ترجمه نشده -
مواظب باش
در مقايسه با وست دانش هنوز شناخته
,شده است
چه چيزي توي زنديگيت واقعاً مهمه؟
.30 دقيقه وقت داري
.باطري هاي زندگي
.سويچ برق به باطري وصل ميشه
.فشار روي سي کيلو گرم بر پاسکال
آمادگيت چطوره؟
.سي ثانيه ديگر تا خارج شدن
موفق باشي
.من حاظرم
.نميتونم باور کنم
.من اينجام
ما اينجاييم
.اين باور نکردني ــه
.تشعشعات ثابت نگه داشته مي شوند
- ترجمه نشده -
.در حد قابل قبوله
.من برسيش مي کنم -
.اگه بتونم اونو از بالا ببينم
.اون هنوز خيلي با بيرون اينجا فاصله داره
اين خيــــلي
.من نميدونم اين چه دنياي ــه
غير عادي؟
.من قرار بود برم با کاسميکالي برم بيرون
آرزو ميکنم که بتونم با اين
.دسکشها يخها رو لمس کنم
. واقعاً لمس ميکني -
.لطفاً لمسش نکن -
.من از اينجا ازش ديد بصري دارم
.الان دارم به سمت منطقه تعيين شده مي رم
.ما هواتو داريم
.سيستم هاي که زندگي تو نشون ميدن خوبن
.خوبه.کيتا, داري رد ميشي
.داخل منطقه هدف ميشي
اونو ميبيني؟
کجاي يخه کمتر خراب شده؟
.فقط وسطش
.اونجا -
.دقيقاً -
.اون بايد توي يه ساعت از اونجا بياد بيرون
اما اون...اون احساس دست زدن
(براش ابدي بود(يخها منظورشه
به نظر ميرسه يه دقيقه به
تقسيم و تقسيم دوباره
.براي لحظه بي پايان
.اولين نمونه آماده اسکن شدن ــه
.درحال ارسال اطلاعات به شما
خوندينش؟
.درحال تجزيه تحليل, ايستاده
در حال رديابي کربن و فرايد هاي شيميايي
ميتوني يه تکه يخه ديگه هم براي رديابي بياري؟
...ميتوني لمسش کني
که نشون ميده هر دقيقه طولاني تر
.از قبل ميشه
.يه موقعيت ديگه بده -
چرا نمي توني -
برش داري تجهيزات به پايين منطقه سه؟
.روند تابش به سمت بالاست, کيتا
.تو فقط ميتوي هفتاد دقيقه اون بيرون باشي
.ما خيلي نزديکيم
چقدر وقت ميتوني بهم بدي,ويليام؟
تو فقط ميتوني يکم زمان
.بيشتر براي خودت بگيري
. خوب, کيتا, وقت برگشتن ـــه
.باشه
.دارم يه نمونه زيرين رو در ميارم
.اون تابش لعنتي نيست
بچه ها اينو ديدين؟
.اينجا
.دارم تصوير مي گيرم... الان
.اين يه ارگانيسم تک سلولي ــه
.شبيه يه جلبکه
.فهميدم
اون چيه؟ -
...مطمئن نيستم, ولي -
.منظورم اين نيست, اسمش اين نيست
(شبيه يه چيز توي دوره ي کامبريان ــه(يه دوره از زمين
اين اولين حدثم ـه
.براي يه تک سلولي روي زمين
.باورم نميشه
.ما انجامش داديم
.خوبه, کاتيا, حالا برگرد به سفينه
.و اونو بيرون نذار -
.برش مي دارم -
(فکر کنم شامپاني(اسمه يه مشروب که توي شامپاني فرانسه تهيه ميشه
.آماده باشه
.اونو ببين
.اون نورو اون بيرون ديديد
.ما هيچي نديدم
.مثل يه رنگين کمان شيميايي بنظر ميرسه
.ميرم ببينم اون چيه
.مخزن اکسيژنت فقط نود دقيقه ديگه باقي ميمونه
.باشه, کاتيا
.با احتياط برو جلو
.نميتونم ببينمش
.اون داره دورتر ميره
.زيباست
. آندري
اين شبيه
.يه چيزيه که ميتونه نور بده
.ميتونم دوباره ببينمش
ميتوني خروجي رو بررسي کني؟
...اون...اون...اون
.گفتنش سخته
.منظورم اينه که ممکنه چند تا موجود ميکربي اونجا باشن
.که از بيرون از يخها تغذيه ميکنن
اين اکوسيستم خيلي پيچيده از
.چيزي که ما فکر ميکرديم
.ميخوام ببينم در واکنش به چراغم چيکار ميکنه
.ميخوام برم خاموششون کنم
.ميخوام برم نزديکتر
.حرکت نکن, کاتيا
کاتايا, صدامو ميشنوي؟
.ما يه ميدان الکترومغناطيسي داريم
اونو ديدي؟
.اون بابد برگرده
.ديد داري ...
.من ميرم سعي کنم برش گردونم
.دارم اونو روي يخا ميبينم
(من فکر ميکنم اونا به نوعي شب تاب اند.(منظورش کرم شب تابه
.ما بايد اطلاعات دربارش بدست بياريم, کاتيا
.سطح تابشي گرما با اون حرکت ميکنه
.نمي توني اونايي که اطراف سرت اند رو بپوشوني
.باشه, يخ اينجا نازک تره
.اما بنظر ميرسه محکم باشه
,اگه برم نزديکتر
.من ميتونم يه ديد بهتر داشت باشم -
.مسيرتو حفظ کن -
من ميخوام بدونم اون چيه
.که اون بيرون بنظر ميرسه
.زمين محکم نيست
.يخ ميشکنه
کاتيا, صدامو ميشنوي؟
!برگرد به سفينه حالا
.يخ داره ميشکنه
....پام
!کاتيا, منو داري؟ زودباش -
!اونو بيارين داخل -
کاتيا, زودباش. منو داري؟ -
.اون نميشنونه -
روزا, اون بيرون مي بينيش؟ -
.هيچي نيست. فقط يخه
.اون زير يخـاست -
چي؟ -
.زير آب
.هنوز دوربين توي کلاهشو داريم
هر چي بود
.به نور روي کلاهش واکنش داد
.که رفتار يه ارگانيسم پيچيده است
...نمونه ها, اطلاعات
.اونا هيج مدرکي از حيات پيچيده رو نشون نميدن
.ما نميتونيم بريم تا وقتي اون هست
.ما نميدونيم اون چقدر ميتونه ثبات داشته باشه
(.يخها رو ميگن)
.و ما دوتا از خدمه رو از دست داديم
,اگه ما هيچوقت نريم
.هيچ کس روي زمين نميتونه چيزي بفهمه
.من موافقم
.ما بايد الان بريمم
.وقتي دريچه پرتاب شروع به کار کنه, خاموشش ميکنيم
.امم
من ميخوام تمام داده جاشون امن باشه
.و بررسي ها دوبرابر بشه
.مخصوصاً همه چيز براي پيدا کردن کاتيا
.سي و دو ثانيه ديگه تا پرتاب
.شاخص هاي سيستم درحال اشتعال براي صعود
.مدار سيستم همگام سازي شد
.کمتر از هشت دقيقه تا پرتاب
.سيستم ها رو چک کن -
.دماي موتور در حال افزايشه -
آندري؟
بالا برنده ي سه روي سه درصد هه
.ما بايد الان راش بندازيم
. شروع در سه, دو, يک
اون چيه بود؟
.نمي تونم ثابت نگهش دارم
.مسير ما اينه
.انژکتور در حال ذوب شدنه
موتور ها مشکل دارن
.موتور هاي دو و سه
!ما الان تو نزديکي مدار انتقاليم -
!هي -
.ميتونم سعي کنم درستش کنم
.نيروي رانشي ممکنه تقسيم بندي رو انجام بده -
بايد مسدودش کنيم -
!دريچه داره ميفته -
.ما رو ببر پايين روي سطح -
چي؟ -
.با سوختگي دووم نمياره -
يعني ميخوايم سقوط کنيم؟
چه اتفاقي اونجا افتاد؟
...دريچه داره پاي
دو هزار متر
.نميتونم محکم بگيرمش
!هنوز نيفتاديم... -
!بيا خيلي سريع ... -
چيکار ميکني؟
!ويليام
!ويليام -
.داريم ميريم پايين -
.قصد دارم اون سطح پوششي رو منفجرکنم
(ميخواد توي آب فرود بيارتش)
...ميگيرمش
بهم فشارشون بده -
!دويست متر -
آندري؟ آندري؟
آه؟ -
!پاشو پاشو -
ويليام؟
خوبي؟
.اون مرده
اون ما رو نجات داد
.اروپا هنوز آماده نيست ما رو از اينجا ببره
اين خيلي سريع معلوم شد
.ما توي منطقه فرود سقوط کرديم
.نکته ي جالبيه فکر کنم
,اين منطقه خيلي گرم شده
و خيلي فعالتر از اطلاعات
.قبلي که داشتيم
دريچه هاي زير آب شکننده شدن
و بي ثابت و دائماً دارن تغييراند
و شما يکي روي اون اضافه کرديد
.ويليام آب پوشش محافظ ما بود
.اون چيزي که توي سقوط نگهشون داشت
اما با اين حال در سمت چپ شون
.تعشعات خطرناکي وجود داشت
.کپسول اکسيژن مون سوراخ شده
...و ما درحال از دست دادن گرماييم
.سه درجه زماني ديگه شروع به چک کردن ميکنم
.من شرط ميبندم قبل از اينکه منجمد بشيم خفه ميشيم
(منظورش تموم شدن اکسيژنه)
.اون نور اون بيرون بايد کار کنه
.دنيل, ميتوني بررسي ـش کني
دنيل؟ -
.ميتونم -
.اين خوب نيست
.يخ هاي دور سفينه ترک خوردنند
.شما تقريبا رابطه يخ با آبو ببيند
(يعني آب خيلي به سطح نزديکه)
.ما چند ساعته ديگه ميريم زير يخ
... آخرين عکس هامون با مدار
و با استفاده از سيستم ميتونيم
.زنديگيمونو نجات بديم
- ترجمه نشده -
.بيا بهم کمک کن
.اين بي معني ــه
.آره
.ممنون
.لعنتي
همتون خوبيد؟ -
.گمونم يخ شکست -
.همينه
.همين اتفاق افتاد
.اين آخرشه
.ما يه را پيدا ميکنيم
.ما مجبوريم
.سوختمون نيمه يخ زده است
.که باعث از دست دادنش ميشه
.ميريم زير يخ ها
ميتونيم به موقع برش داريم؟
.اگه زمان درست باشه شايد
,دو ساعت ديگه ميتونيم نگهش داريم
...اما اگه اون
.دونفرمون روش کار کنيم
منظورت اينه هر سه نفرمون باشيم؟ -
.نه -
.تو بايد گوشه وايستي, آمادگي موتور ها رو ببيني
.ممکنه بتونيم بيرون سفينه رو تعمير کنيم
.اون بود که
آماده اي؟
تو چي؟
دنيل و آندري داخل محفظه هوا شدن
براي آخرين مرحله
(فشار گيري.(فشار هوا
.اينجا
.دو ساعت
وقتي هر دوتون ديديم برگرديد اينجا. باشه؟
...و اون
.حالا اونو برامون بيار ...
.اگه نتونيم درستش کنيم
...يه رکورد
...يه روز
در مورده
در موره
.همه چيز کامله
.فشار 25 کيلو پاسکال
,من اول ميرم
.تا مطمئن شم يخ محکمه
.آغاز خروج
- ترجمه نشده -
.سيگنال هاي سيستم قوي اند
.دريچه بازهه
.اوه لعنتي
,نردبام کمي کج شده
.اما فکر کنم بتونم درستش کنم
.يخ هاي زير سفينه ترک خوردند
.اما بنظر ميرسه محکمه
.حالا اولين قدمو برميدارم
.مواظب باش
.داريم اثرات اشعه رو بر ميداريم
(تشعشعات روي دوربين)
.خوبه
.حالا اولين قدمم
.من روي يخم
.اوه خدا
...ميتونم لمسش کنم
دنيل؟ دنيل؟
منو داري؟ -
!دنيل؟ -
دنيل؟ آندري؟
!با من حرف بزن
.روزا چراغهاي بيروني رو خاموش کن
!چراغهاي بيروني رو خاموش کن -
.باشه -
.من هيچي نگرفتنم
ميکروفونش خراب شده
.دوربينش خراب شده
.اون ناپديد شده
منو داري؟
اون چه کوفتيه اون بيرون داره ميره؟
.نميدونم
چيه؟
.گمش کردم. گمش کردم
.يخهاي شکستن اون بردن پايين
دنيل؟ دنيل؟
.اون بوسيله اشعه ها محاصره شده بود
.پس اون رفته
...بهم بگو
.بهم بگو هنوز ميتونيم از وصله سوختي استفاده کنيم
آندري؟
.يه چيزي بگو
آندري؟ -
.ما نميتونيم -
.يه چيزي هنوز داره تلاش ميکنه
آرايه ارتباطي
.هنوز خاموشه
من ميتونم درستش کنم اگه يه تکه شو داشته باشم
از محافظ هاي جونم
.نميدونم
هنوز ميتوني همگام سازي هاي ابتدايي رو انجام بدي؟
.روزا, ما ميتونيم اينو انجام بديم
.چطوري من بدونم
وقتي من باطري هاي حمايت کننده رو برداشتم
.تو دستگاه فرمانو بردار
پس همگام سازي
ما من صحبت کن
.خط رو باز نگه دار
.تاريکه
.ديدن آسون نيست
آندري؟
.دوباره دوربينتو از دست دادم
صدامو ميشنوي؟ -
آه-اوه -
خوبه -
.دور نيست -
.بکاپ دوربين
...قدم 10
آندري؟
بيا بيا
.آندري ميتونم نورو پشت سرت ببينم
لطفاً زودباش
.ميتون آبو زير سفينه ببينم
.بيا بگيريش
.يه دستور العمل ديگه
.لازمه دستگاه رو چک کنم
.کار کن خواهش ميکنم
.اين مثل يه نيشگون گرفته -
آندري؟ -
منو داري؟
...يه قفسه توي اتاق خلبان هست
.به گمونم کار کنه ...
...سيمو وصل کن
.و سيستم ها اطلاعاتي شروع به کار ميکنن
.فرمان اندازه گيري کهنه شده
.دروبينارو اينجا گم کرديم
...دارم حرکت ميکنم
آندري؟
.سيمو وصل کردم
تقريباً اونجا
!روزا کار ميکنه! کار ميکنه
.اوه خدا
.داريم از اينجا ميريم بيرون
.ارتباطات در حال کاراند
!ديديش
!لازمه اينو ببيني
.چيزاي نوراني آلان دور سفينه هستن
.دوربين هاي خارجي دارن فيلم ميگيرن
ميتوني صدامو بشنوي؟
آندري؟
!سفينه داره توي يخ ها فرو ميره
!اوه
!آندري
دار...داريش؟
آندري؟
آندري, منو داري؟
با من حرف بزن
.با من حرف بزن
!آندري, با من حرف بزن
...در مقايسه با وسعت دانش اون هنوز ناشناخته است
چيزي که واقعاً مهمه؟...
,در آخرين لحظات پاياني
,ميدونيد ارتباط رو دوباره برقرار کنيد
.روزا ميخواست سد هوا رو باز کنه
من بهش ساعت سه زنگ زدم
بهم گفت ارتباطات
.دوباره تصديق شدن
اما اين دفعه من مامور کنترول مونو  گرفتم
سرويسمون ما رو دنبال ميکرد
.به وسيله عکس هاي خدمه
ماموريتمون بالاخره بهمون برگشت
ما شاهد فداکاري بوديم
.اونايي که براي همه ساخته شده بودن
.براي اداره کردن ماموريت
براي نشون دادن کشف هاي بيشتر
...و اون عکس پاياني ـه
.وحشت آوره
از طرف اون چيز ماوراءاي
.وحشي ترين نمونه ما بود
کشف يه جونور
.که به سادگي فوق العاده است
ما الان ميدونيم دنياموم
خيلي بيگانه است. خيلي از چيزهاي زنده دوره
.اما ما هيچ وقت تصور نميکرديم
خدمه اروپا يک
تغيير زمينه اساسي
در تمام بشريت دادان
من نميدونم توي کدوم اندازه گيري بيشتر موفق بودم
.اونو ميتونن انجام بدن
اين يه خنده است؟خنده؟ -
روي لب خيست -
.اره -
امم -
ترجمه شده توسط گروه ترجمه ايران فيلم
ترجمه و زير نويس Lusifer (عليرضا)
mmk58