ترجمه : مجتبي عليزاده
واسه همين اگه كريستف كلمب راهش رو گم هم مي‌كرد و اولين كاشف آمريكا نمي شد
بازم قهرمان من بود
اون واقعا شجاع بود، چون تونست با کشتيه به اين کوچيکي، اون اقيانوس به اون بزرگي رو طي کنه
و به خاطر اونه كه ما يه روز تعطيل به نام کلمبوس داريم
ممنون هيتر ... روني؟
حالا تو از قهرمانت واسم بگو
داره چي مي‌نويسه؟
هاچيكو اسم سگ پدربزرگ ويلسونم بود
همه هاچي رو يه سگه اسرارآميز مي دونستن
چون هيچكس نمي‌دونست واقعا از كجا پيداش شده
شايد از محل نگهداري سگ‌هاي گمشده فرار كرده بود
يا شايدم از ماشين يكي پريده بود بيرون
از يه‌جاي خيلي دور مثل فلوريدا يا نيو‌جرزي
به‌هرحال هاچي گم شده بود
مهم نيست چطور اين اتفاق افتاده بود
خيلي وقت پيش، تو شهري كه پدربزرگم اونجا زندگي مي‌كرد
هاچي يه‌دفعه توي ايستگاه راه‌اهن پيداش مي‌شه
داستانشونم هم از همونجا شروع مي‌شه
نه ... نه، پياده ميام ... ميام
آره، من هم دوستت دارم، خداحافظ
سلام رفيق ... گم شدي؟
بيا اينجا
اينجا گم شدي پسر؟
حتماً يه کسي دنبالت مي‌گرده
اين آقا کوچولو داشته اين طرفا پرسه ميزده
جدي ... بيرون، روي سكو؟
آره -
خوب خوش به‌حالت که پيداش کردي
آره .. خوب، حالا بهت ميگم چيکار کني
اين صندوق کوچيک اونجا اون بيرون بود. شکسته بود
نميدونم چه خبره، ولي ...
به هر حال حتماً يه نفر مياد دنبالش
آره -
واسه همين فقط کافيه اينجا نگهش داري -
خواهش مي‌كنم فقط تا وقتي بيان دنبالش، اينجا نگهش دار
نه! نمي‌شه ... من نمي‌تونم نگهش دارم
من نمي‌تونم پروفسور -
چي؟ -
خب، اين سگ اون بيرون بوده ... هيشکي همچين سگي رو ول نمي‌كنه و بره
نه، چرا ميدونم ... كسي همچين سگي رو اونجا ول نمي‌كنه
حتماً ميان دنبالش
پس شما با خودتون ببرينش، اگه اومدن دنبالش
بهشون مي‌گم سگ پيش شماست
حتماً يكي مياد -
آره -
تو متوجه نيستي
يكي مياد دنبالش
من مي‌تونم اين رو تمام شب اينجا نگه‌دارم
اگه كسي نيومد، مي‌ذارم همين‌جا باشه
امشب جاش امنه
ولي فردا بايد ببرمش جايي که سگايي که صاحباشون گم شده رو نگه ميدارن تحويلش بدم
خب، امروز جمعه‌ست
خيله‌خب
بشين اينجا
بشين همون‌جا ... اينم از اين
خيله‌خب بمون همونجا ... اونجا خونه‌ته
خوب، وايستا، همينجا. به اينا گاز بزن. طوري نيست. واستا
سلام خوش تيپ
چطور بود؟ -
عالي -
خوبه، دلت برام تنگ شده بود؟ -
اصلا، تو چي؟ -
نه، حتي يه بار هم به فکرت نيافتادم
يه‌ سورپرايز کوچيک واست دارم
آره خوب، منم واست يه سورپرايز کوچيک دارم
يالا ... بايد بي تحرکي چند وقتمونو با يه کمي تحرک جبران کنيم
آره
جبران بي تحرکي. آره. ما تحرک بيشتري ميکنيم
صدايي شنيدي؟
شاخه‌ي درخت بود خورد به پنجره
تو ايستگاه قطار يه اتفاق جالب واسم افتاد
چرا صبح دربارش صحبت نکنيم؟
چطوره؟
من چي کار ميتونم بکنم؟
آروم، آروم ... چيزي نيست که -
پاركر -
ما باهم قرار گذاشتيم -
مي‌دونم ... مي دونم -
نکنه يادت رفته -
نه! يادم نرفته -
نه! ... تو ايستگاه راه‌آهن پيداش كردم
مثل اينكه گم شده، كارل مي‌خواست فردا ببره يتيم خونه سگا تحويلش بده
تو هم فكر كردي بياريش خونه و من رو وادار كني اجازه بدم نگهش داري
نه! نه ... نمي‌خوام نگهش دارم
فردا صبح زودتر بيدار مي‌شم
مي‌رم صاحبش رو پيدا مي‌كنم، قول مي‌دم
قول مي‌دم، مي‌رم صاحبش رو پيدا مي‌كنم
خيله‌خب ... اينا خرت و پرتاي لوک بوده
آروم، آروم. اينم از اين، برو تو
بفرمايين. چيزاي خوب زيادي اين توئه
گرم نگهت مي‌داره، بگيرش
بگي نگي اينجا سرده
اينو دوست داري؟ آره؟ اين عروسک مورد علاقه لوک بوده
خوبه، خوب. اينم آب
ميتوني واسه خودت داستان بگي، ها؟ نميتوني؟ آره ميتوني
خيله‌خب رفيق
بهتر شد
شب بخير دوست من
ميدوني چيه؟ تو رو بايد تو خونه سگا بذارن
قول مي‌دم انگشت پاتو گاز نگيرم
سگ کوچولو، سگ کوچولو
اينجا رو نيگا... ‌سگ کوچولو. آها خوب شد
آفرينن سگ کوچولوي خوب
بابا! من اين سگو دوست دارم
هنوز واسش اسمي نذاشتين؟
آره داره. اسمش اينه : مهمون موقت
شما بايد نگهش دارين
بابا از وقتي لوک از پيشمون رفته، خونه خيلي خشک و بي روح شده
از مامانت بخواه
مامان؟
بله؟
ميشه بياين اينجا، لطفا؟
اينجارو، اين سگه هم آهنگاتونو دوست داره
جدي؟ باورم نمي‌شه، سگ عجيبيه
کم کم دارم به اين نتيجه مي رسم که حتما بايد نگهش دارم
سگ ديگه بسه، تو هم تشويقش نكن
نمي‌كنم
خيلي بدجنسي
پدر، از اون تو مي‌پره بيرون. اينو بگير
آها آره اين خوبه
اينو امتحان کن
اندازشه؟
آره فکر ميکنم
تو چي مي‌گي رفيق؟ خوبه
خوبه، من كه خوشم اومد، عاليه
پس ديشب مايكل رو ديدي؟
آره، رفتيم يه دوري زديم بيرون شهر. روستايي بود ولي خيلي خوشگل بود
چقدر رومانتيك
آره که بوده
ببخشين
كاري داشتين؟
آره .. من ديشب اين رو توي ايستگاه راه‌آهن پيدا كردم
ممكنه تا وقتي صاحبش پيدا بشه نگهش‌ دارين؟
نگهش داريم؟ ما نمي‌تونيم نگهش داريم
اينجا محل نگهداري سگ‌هاي ولگرده رفيق
ببين، من تازه پيداش كردم، چيكارش كنم؟
بذار ببينمش
آره، با مزست. ميتونيم قبولش کنيم
ولي تا دو هفته ديگه
دو هفته؟
آره ديگه. الان جا نداريم
ببخشيد
هفته‌ي ديگه باهاتون تماس مي‌گيرم ... خداحافظ
صبح‌به‌خير ماري‌‌آن -
حالت چطوره پاركر؟ -
عالي! مي‌خوام يه لطفي به من بكني
حتماً
آه ... نگاش كن
سلام كوچولو
آه ... خيلي خوشگله! از كجا آورديش؟
ديشب توي ايستگاه راه‌آهن سرگردون بود
سلام عزيزم -
نمي‌دونم! خيلي عجيبيه -
جدي؟ خيلي خوشگله
فقط ميخوام اينو يه جايي بچسبونم. ايرادي نداره؟
نه بابا، اشکالي نداره... سلام کوچولو
به پنجره؟ -
آره، همونجا خوبه -
هركدوم كه دوست داري
پاركر! اين سگه يه جورايي شگفت انگيزه
ازش خوشت نيومده، نه؟
چي؟ از اين توله سگه؟
يه توله‌سگ جوون و خوشگل
نظر تو چيه آنتونيو؟ هم اتاقي جديد نمي‌خواي؟
نه! آنتونيو
ساكت بشين
صبح‌به‌خير آقاي پروفسور
سلام جِسجيت
يه قاشق شکر، دو قاشق خامه، آمادست
اون چيه اونجا؟
يه دوست جديده، تو سگ نمي‌خواي؟
پول نقد رو ترجيح مي‌دم
بزرگ بشه مي‌تونه يه سگ نگهبان خيلي خوب باشه، نگاش كن
هات‌داگ فروشي كه سگ نگهبان نمي‌خواد
منم فكر نمي‌كنم بخواد
ببخشيد كه گفتم -
نه جدي، تو که سگ نميخواي؟ -
هر روز بايد بگردونيش
بهش غذا بدي، تميزش بكني، کثافتاشو جمع کني
چند تا از اينا ميتونم براش بردارم؟
مهمون من باش
خلاصه خيلي دردسر داره
آره، درست مي‌گي، ممنون جِس
خواهش مي‌كنم
سلام! خبري نشد؟
هيچي، نه كسي اومد، نه كسي زنگ زد
هيچكس؟
عجيبه! خيلي عجيبه
- ميشه يه لحظه نگهش داري؟
- آره، خيلي نازي آقا سگه
چند تا آگهي درست كردم، ممكنه چندتاش رو اينجا نصب كني؟
خواهش مي‌كنم
باشه، نصب مي‌كنم
چقدر تو آدم خوبي هستي
آره! مي‌دونم
بيا بريم
مثل اينكه خيلي خوشش مياد تو كيف بمونه
پروفسور، بردن سگ تو قطار ممنوعه
بردن سگ تو قطار ممنوعه -
درسته -
خب، يه دقيقه صبر كن، بذار يه چيزيو امتحان کنيم
تکرار قسمت اول رو بيخيال ميشيم
بعد يه راست ميريم سر بخشي كه آواز شروع مي‌شه
بيايد يه امتحاني بكنيم
باشه
يعني بايد يه‌كم سريعتر بزني
بعد وقتي آواز شروع مي‌شه
مكث مي‌كنيم
سلام
عاليه
توله‌سگ نمي‌خواي؟
خيله‌خب، شروع كنيم؟ -
آره، از اول -
اين تنها چيزي بود كه تو جعبه‌ي چوبي پيدا كردم
ياماناشي، فقط همين خونده مي‌شه
چي هست؟ -
يه منطقه تو ژاپن ميانه -
اين يه سگ معمولي نيست، پاركر -
مي‌دونم -
از نژاد آكيتاست، يه نژاد ژاپنيه
يه نوع خيلي خاص -
جدي؟ -
اين چيه؟ -
هاچي -
چي؟ -
به ژاپني يعني هشت، عدد شانسه -
شانس، جالبه
هاچي ... اسم خوبيه، من كه خوشم مياد
ممكنه هشتمين توله‌اي بوده كه به دنيا اومده
هشت جادوييه، تا بهشت بالا مي‌ره و برمي‌گرده به زمين
نظرت چيه؟ مي‌خواييش؟
من؟ نه! به نظرم اون قبلاً صاحبش رو انتخاب كرده
يعني چي؟
يعني اينكه اون مشكل توئه رفيق، نه مشكل من
تو كه مشكل من نيستي، مگه نه؟
خب، چه تو اون رو پيدا كرده باشي، يا اون تو رو
هرجور فكر كنيم، در عمل تفاوتي نمي‌كنه
اينم گفتش که در امپراتوري شوگان‌ اين نوع سگ رو براي جنگ و شكار تربيت مي‌كردن
فكر كنم بشه گفت اين سگ يه‌جورايي سلطنتيه
كِن بهت نگفت كجا مي‌شه براي اين سگ سلطنتي، يه خونه پيدا كرد؟
تا الان ده تا آگهي نصب كردم، بالاخره يكي مياد دنبال هاچي
هاچي كيه؟
روي قلاده‌ش نوشته بود
يه نماده
براش اسم گذاشتي؟
نه! من؟ -
پاركر مي‌خواي نگهش داري؟ -
نه! نمي‌خوام
نمي‌خوام نگهش‌دارم
راستش رو  بگو ... مي‌خواي نگهش‌داري
حتي فكرش رو هم نكردم -
آره -
هاچي
كجا رفتي؟
آه ... نه
خدايا! پاركر من چند ماه روي اين كار كرده بودم
کيت، متاسفم ... ببخشيد
بايد همه‌ي شب رو بيرون بمونه
نبايد بذاري بياد تو، شنيدي؟
بله! بله ... شنيدم
ديگه حرف نباشه -
شنيدم -
باشه قبوله
چهار ماه روي اون كار كرده بودم -
باور كن خيلي متاسفم -
بيا رفيق، يالا
آره! مي‌ريم تو
اينارو هم ميارم
خيله‌خب
ببينيم واست چي پيدا مي‌كنيم
بله، بفرماييد
رگ و ريشت تقريبا واسه چهار هزار سال پيشه، شايدم بيشتر
خوب ... ببينم ديگه چي پيدا مي‌كنيم
نگاش كن
نوشته اولين رابطه بين انسان و حيوان با تو شروع شده
اين رو مي‌دونستي؟ حالا مي‌دوني
نمي‌دونستي؟ چرا مي‌دونستي
اينم خاموشش کنم
بريم ببينيم ميتونيم موضوعتو حل کنيم
هي، مثل اينکه اين خوبه، نه؟
خيله‌خب، همون‌جا بمون
ساكت بشين
خيله‌خب، منم يکمي اينجا ميمونم
.....ببخشيد. نمي خواد
داشتم ميومدم بالا -
آره  جون خودت -
فقط همين امشب، فقط يه شب، باشه؟
پسر خوبي باش
همونجا بمون، باشه، جات خوبه
باورم نمي‌شه، عاشق تيم يانكي شده
نه
آره! جدي مي‌گم -
واقعاً؟ -
آره بابا. خيلي جالبه
خيله‌خب هاچي، بهت مي‌گم چيكار بايد بكني
اين توپه ... توپ
من مي‌اندازمش ... تو بايد بري و بياريش اينجا
خيله‌خب ... حاضري؟
برو بگيرش
نه! نه ... توپ
من مي‌اندازم، تو بايد بياريش، باشه؟
برو بگيرش
نه! هاچي ... برو بگيرش
هاچي! بيا اينجا
برو بگيرش! هاچي، يالا
يالا! اين توپه، ميبينيش؟، اين توپه
بيا اينجا هاچي ... مي‌دونم كه تو مي‌توني
فكر كنم داري يه‌كم در مورد اون سگه سخت مي‌گيري
موضوع داره حل مي‌شه، پدرت داره كار درست رو انجام مي‌ده
خوبه، خوبه
مامان، اينجارو
هاچي، هاچي. توپه! توپ، توپ، نگاه، توپه
توپو بگير، يالا ديگه
گمش کرد
هاچي، هي، هاچي
بفرماييد؟
آگهي توله‌سگ؟ درسته، شما صاحب سگ هستين؟
نه! تا حالا که كسي تماس نگرفته
ما فقط مي‌خوايم مطمئن بشيم سگ تو يه خونه‌ي خوب زندگي كنه
ممكنه شماره‌تون رو بدين؟
شوهرم حتماً ‌باهاتون تماس مي‌گيره
لطفاً يه ثانيه صبر كنين من يه خودكار پيدا كنم
گوشيو نگه دارين، باشه؟
هاچي، هاچي. بيا اينجا. هاچي، خوبه
سلام هاچي. هاچي. بابا جون، بذار يه عکس بگيرم
الو؟
آره، پسر
همين الان يکي سگو بردش
من خيلي متاسفم
واي نه، هاچي، صبر کن
باشه يالا، ببرش تو
نه! تو نمي‌توني بياي، من بايد برم سر كار
شب همينجا مي‌بينمت. خداحافظ
صبح به‌خير پروفسور، امروز يکمي دير كردين
صبح بخير
منتظرتون بودم -
مرسي
يه قاشق شکر، دو قاشق خامه -
آخرين اعلان براي مسافرين قطار سريع السير 8:32 به مرکز شهر
معذرت ميخوام، ببخشيد
هاچي! اينجا چيكار مي‌كني؟
بايد بري خونه! باشه؟ ... برو
نه، برو خونه. برو خونه، برو ديگه
من ميرم سوار قطار ميشم، برو
خيله‌خب، بيا اينجا. بيا بريم خونه. يالا
آ... پروفسور، مي‌خوايد قطار رو نگهش ‌دارم؟
آره ... مي‌توني؟
سي ثانيه
ممنون
برو خونه ... بايد بري خونه
برو خونه
چاك، يه ‌كم قطار رو نگه‌دار
برو خونه. يالا ديگه، هاچي، برو خونه
واقعا بهش ياد داده ها، نه؟
آفرين پسر خوب
پروفسور، اونجارو
آه، نه
خيلي خب. ممنون، کارل
مطمئنيد؟
آره، بذار بره -
باشه، راش بنداز. حركت كنيد -
مي‌خوايد يه تاكسي براتون خبر كنم؟
نه! پياده مي‌برمش خونه، مهم نيست
پاركر؟ فكر كردم رفتي سر كار
رفته بودم -
الان داري باغبوني مي‌كني؟ -
اون از اينجا فرار كرده، قطار رو از دست دادم
نگو، مي‌دونم چي مي‌خواي بگي
نه! بذار من درستش كنم، تو ديگه پنجاه سالته
من پُرش مي‌كنم، تو برو به قطار بعدي برسي
باشه -
ممنون -
تو همينجا مي‌موني
مي‌مونه -
امشب مي‌بينمت -
بفرما اينم به خوراکي
خوب، خوبه. باشه، فقط يکي ديگه
فقط يکي... همين
صبر كن
خب ... بسه؟
باشه ... يكي ديگه
اينم از اين ... پسر خوب
باشه ... اين ديگه آخريشه
بگيرش
عالي بود ... همه عالي بودن، بهتون افتخار ميکنم
بازم ببخشين که دير کردم
باشه؟
ميبخشين منو؟ -
آره -
خوبه، ممنون
سلام هاچي، هي چطوري؟
هاچي، هاچي
اينجا چيكار مي‌كني؟
ايستگاه بدريج، بفرماييد
نگاش کن
بله .. بله خانم، يكي ساعت هفت و نيم داريم
خوبي تو؟ تمام روز اينجا بوده؟
نه! دو دقيقه پيش اومد، يه راست هم رفت نشست اونجا
شوخي مي‌كني، كيت رو نديدي؟
نديدمش
باشه، مرسي
نميدونم چي بگم، بهتره بريم خونه
واقعا کارت درسته پسر
يالا پسر
مامان؟
جانم عزيزم! من اينجام.... سلام
چيپسو خريدم -
آه مرسي -
سلام خانم ويلسون، از ديدنتون خوشحالم
مايكل، خوب کردي اومدي. کِيت صدا كن
!چشم
ممنونم
همه چيز به نظر خيلي خوشمزه مياد
آره خوبه
آره خيلي خوبه -
چرا اينو نميبري بدي به بابا؟ -
ببرم؟ -
بيرون اون پشته -
خوب شروع کنيم ديگه؟
كباب‌پز آماده‌ست؟
آره همونجاست، خوش اومدي
اينا رو بايد ريز کنم؟
آره، عالي مي‌شه عزيزم
راستش وقتي بچه بودم يه مدتي کلاس گيتار ميرفتم
جدي مي‌گي؟
بله، وقتي نُه يا ده سالم بود
مجبور شدم بذارمش کنار، چون داداشم انگشتم رو گذاشت لاي در ماشين
هميشه مي‌گفت اتفاقي بوده
به هرحال ديگه بعد از اون به تمرين ادامه ندادم
الان آرزو مي‌كنم اون‌موقع همچين كاري نمي‌كردم، چون واقعاً به موسيقي علاقه دارم
براي موسيقي‌دان‌ها و نوازنده‌ها خيلي احترام قائلم
مايكل، تو دختر من رو دوست داري؟
بله ... بله آقا! بله که دارم
خب، اين خيلي خوبه
چون اين چيزيه که تو روزاي سخت بايد به يادت بياري
درست مي فرماييد
هاچي، اين مايكله ... مايكل، اينم هاچيه
از ديدنتون خوشحال شدم
هاچي مي‌خواي يه‌كم بازي كنيم؟
آره ... حاضري؟ برو توپ رو بيار
برو بيارش ... اونجاست! يالا ديگه توپ اونجاست
برو هاچي، برو توپ رو بيار
برو بيارش
مايكل، اگه اون توپ رو مي‌خواي
بايد خودت بري بياريش، هاچي از اين‌كارها نمي‌كنه
نمي‌كنه؟
باشه
حالت خوبه؟
خوبم -
حالت خوبه عزيزم؟ -
بازي رو ادامه بدين
من مي‌رم توپ رو بيارم -
مطمئني حالت خوبه؟ -
باشه
من خوبم، اون رو نگاه كنين
همه خوبن؟ -
به خاطر من بازي رو خراب نكنين -
ببين، من توپ رو فقط يه متر مي‌اندازم، تو برو بيارش، باشه؟
اگه بندازم جلوش هم توپ رو برنمي‌داره؟
توپ؟
آره، من توپ رو مي‌اندازم، اون هم بايد برش گردونه، اما اين‌كار رو نمي‌كنه
سگ‌هاي آكيتا همچين كاري نمي‌كنن پاركر
از اين‌كار بدشون مياد؟
نه! اگه دوست داري سگت همچين كاري بكنه
برو يه سگ گله يا از اين سگاي اسپانيولي بگير
خيله‌خب، هاچي خيلي هم خوبه
خيلي خوبه، چون سگ‌هاي آكيتا براي اينكه مردم خوششون بياد كاري رو انجام نمي‌دن
پس دنبال چي هستند؟
اون هر روز مياد ايستگاه قطار چون يه ارتباط خيلي خاص باهات داره
"برو توپ رو بيار رفيق"
چرا فکر کردي اين کارو بايد واست بکنه؟
واسه سرگرمي؟ واسه جايزه؟
در اصل اون كار من رو خوشحال مي‌كرد
نمي‌شه اين‌جوري گولشون زد، اون‌ها ژاپني هستن نه آمريكايي
بابا کوتاه بيا
اگه هم يه‌روز يه همچين كاري بكنن، حتماً يه دليل خاص داشته
من يه دليل براش پيدا مي‌كنم
نه، نه، نه ... هاچي، يالا
تو نمي‌توني بياي، متاسفم، نمي‌توني
نه، وايسا
باشه، بيا ... بيا ديگه
طوري نيست، بيا
يالا پسرخوب
بيا بريم، يالا بيا ديگه
صبح‌به‌خير ميلتون -
صبح‌به‌خير -
امروز حالت چطوره؟
مايرا -
صبح‌به‌خير پاركر -
تو آفتاب نمون
مراقب باش
صبح‌به‌خير آقاي پروفسور
سلام، صبح‌به‌خير -
صبح‌به‌خير پاركر -
گاز كه نمي‌گيره؟
نه! اخلاقش خيلي خوبه
يالا پسر
خيله‌خب، حالا ميخوام که يه راست بري خونه
مستقيم برو خونه، به خاطر من؟
شب همين‌جا مي‌بينمت، الان برو خونه
پسر خوب
روز خوبيه كارل، مگه نه؟ -
موفق باشي پروفسور -
هاچي
بيا ... به ميلتون نگي‌ها
سلام هاچي
بازم شامپاين بيارين
نمي‌دونم
بايد تو آشپزخونه باشه
مثل اينكه غير از ما هيچ‌كس تو عروسي نيست
پسر، دختر، پسر، دختر
از برف خوشت مياد، مگه نه؟
عالي شده جِيك
ممنون
خيلي خوبه، جيک
كيت! هاچي رو نديدي؟ تو ايستگاه نبود
نه! از صبح تا حالا نديدمش
بيا اينجا. نگاش كن
باورت مي‌شه سي سال اونو پوشونده بودنش؟
خوشگل نيست؟
آره، همينطوره
خيلي از برنامه عقبم -
تو مي‌توني جبرانش كني -
فقط به شب افتتاحيه فكر كن. اونه که ديوونت ميکنه
فکر کن: نوازندهه از سن مياد پايين، از لابوهم ميخونه
بعد از اون هم البته رقص داريم
راك، رَپ، هيپ‌هاپ، جاز  و ... هَملت
بعد از اون‌هم همه‌ي حضار بلند مي‌شن و تشويقت ميکنن
همه ديوونه‌ي اينجا مي‌شن
شهردار از فرصت استفاده مي‌كنه تو رو مياره روي صحنه
و اونجا ازت تشكر مي‌كنه كه همه‌ي ‌اين‌كارها رو انجام دادي
جدي؟
بله
خيلي دوست دارم اينطوري بشه
هاچي! بيا اينجا پير، هاچي! هاچي
اينجا چيكار مي‌كني؟
چيزي نيست
آروم باش
تکون نخور هاچي
تو جلو نيا
خيله‌خب، برو ديگه، برو بيرون
يالا
کجايي پاركر؟
راسو گند زد بهمون
تو هم مي‌خواي بياي تو؟
نه! ميخوام برم
خوب، باشه
بهتره قبل از اينكه بخوابين پنجره رو باز كنين
يعني واقعاً اينقدر بو مي‌ديم؟
مثل اينکه درست ميگي
کجايي مامان؟
آه! سلام عزيزم
چه خبر؟
سلام، مي‌خوام يه چيزي بهت بگم
حدس بزن چي شده؟
چي شده؟
باشه، صبر كن ... درسته -
چي؟ -
تفاوتي تو من مي‌بيني؟
نه
آره
آه ... عزيز دلم
خيلي عاليه
پس از اين به بعد بايد مامان بهم بگين مامان بزرگ
بله. بابا كجاست؟
اون بيرون، مثل هميشه
بابا
بابا! چيكار مي‌كني؟
دارم تمام بدنش رو ماساژ مي‌دم، از روي كتاب، نگاه كن
داري پدربزرگ مي‌شي
بايد همه‌ي عضلاتش رو خوب ماساژ بدي
بابا
مايكل و من داريم بچه‌دار مي‌شيم، من حاملم
تو
جدي مي‌گي؟
آره
داري بچه‌دار مي‌شي؟
من پدربزرگ مي‌شم؟ -
همينطوره -
كيتي، باورم نمي‌شه. خيلي عاليه عزيزم
خيلي خوشحال شدم
سلام عزيزکم
سلام مامان -
بخشيد كه دير كردم -
آه! چي با خودت آوردي؟
يه عالمه چيز سالم واست آوردم
سبزي خورد شده تازه، تمشك، آلبالو گيلاس و نوني كه از جوانه‌هاي بدون كلسترول درست شده
مي‌دوني، وقتي من تو رو باردار بودم
هميشه خدا باباتو مي‌فرستادم برام پيتزا با فلفل قرمز و ماهي کولي دوبل بخره
ولي وقت نميکرد ببينه من كي مي‌خورمشون
باورت ميشه تو و بابا 25 ساله که با همين؟
زمان با هم بودن ما، خيلي بيشتر از زمان جدا بودن‌مونه
واي
بابا مي‌گفت اولين بار كه با هم بيرون رفتين، وقتي شما رو رسوند خونه
و برگشت سمت ماشين، دلش براي شما تنگ شد و برگشت به سمت خونه
مي‌دونم، من داشتم از پنجره نگاش مي‌كردم
وقتي ديدم داره برمي‌گرده به سمت خونه
تقريبا ميشه گفت از در پريدم بيرون و
رفتم تو بقلش
بايد هم همچين كاري مي‌كردي -
مي‌دونم -
ولي هميشه با خودم فكر مي‌كردم
درسته ... شما خيلي فكر مي‌كني
تو اين‌كار رو نكن -
باشه -
هاچي ... يالا ... بيا ديگه
هميشه اونجا مياد به استقبالش؟
نگاه كن
عجيب نيست؟ -
بيا ديگه، بريم خونه -
سلام آقاي پروفسور
شب‌به‌خير پاركر
شب‌به‌خير ماري‌آن
چطوري به اين سگه ياد دادي که اين کارو بکنه؟
خارق‌العاده‌ست، هر روز
بيا بريم
پاركر
کجايي پارکر؟
خيلي لباس تنته
خب شايد بشه يه کاريش کرد
ممنون
خانم چيز ديگه‌اي لازم ندارن؟
بستگي داره شما چي داشته باشين
همه‌چي
همه‌چي؟
آره ... همه‌چي
باشه. خيلي بايد تحمل داشته باشيا
چرا ميدونم
نميدونم تا حالا ازت تشكر كردم با نه
مي‌دوني كه چقدر دوستت دارم
منم دوستت دارم
خوبه
آره. به‌خصوص وقتي كه بوي سگ و راسو نمي‌دي
البته بيشتر وقتا اينطوري نيست
پس بهتره اين فرصتو از دست ندم
دوستت دارم، بهت زنگ مي‌زنم -
من هم دوستت دارم، خدانگهدار -
هاچي ... بيا ديگه
بيا ديگه، چت شده ... بيا اينجا
چي شده؟
بيا اينجا
بيا اينجا، چت شده؟
بيا ببينم، مشكلت چيه؟
خيله‌خب، چي شده؟
خيله‌خب ... باشه
چش شده؟
نمي‌دونم
هاچي اگه مي‌خواي بياي همين الان بيا، من بايد برم سر كار
يالا رفيق
من بايد برم
دوستت دارم عزيزم -
من هم همين طور، شب مي‌بينمت -
شانس آخرته ها
خداحافظ
سلام ماري‌آن -
سلام جِس، حالت چطوره -
خوبم. اينم قهوه و شيرينيت -
ممنون -
خواهش ميکنم. هاچي كجاست؟
سلام هاچي
آه ... داره مياد
از ديدنت خوشحالم
توپتو واسم آوردي؟
براي چي اون رو به من مي‌دي؟
مي‌خواي بازي كني؟ بيا
صبر كن ... صبر كن
بيا پسر، برو بيارش
برو بيارش
خيلي خوبه، حالا بيارش اينجا
آه .. همينه! من همين رو مي‌خوام
يه‌بار ديگه، يه پرتاب بلند ... خيلي بلند
خيله‌خب، برو بيارش، يالا
پسر خوب، حالا بيارش اينجا
باشه ... يالا
بيا! چه پسر خوبي
چقدر تو پسر خوبي هستي ... ديديش؟
توپ رو براش مي‌اندازم و اون هم مياردش اينجا، بار اوليه که اينطوري خيلي خوب توپو مياره
تبريك مي‌گم
ممنونم!  پسر خوب
خيله‌خب ديگه بايد برم سر كار، بيا توپ رو بگير
اولين بار بود
نه ... صبر كنين آقاي پروفسور، همين الان قهوتونو براتون ميارم
باشه
ببخشيد، امروز يه‌كم دير كردم
ديدي اون چيكار كرد؟
من توپ رو مي‌انداختم و اون هم مي‌آوردش
نه ... نه
توپ رو نگه‌دار
مي‌خواي من نگهش‌دارم، ديگه نمي‌تونم بازي كنم
بايد برم سر كار
باشه، توپ رو من نگه‌مي‌دارم
باشه -
اينم از اين -
ممنون -
قابلي نداشت -
ساعت پنج مي‌بينمت -
من همينجا هستم -
خيله‌خب ديگه، برو خونه، هاچي
باشه ... بيا اينجا
باشه، چيزي نيست
ساعت پنج مي‌بينمت، ديگه برو خونه
به نظرتون اون دفعه بهتر نبود؟
خيله‌خب، يادتونه در مورد جان فيليپ سوسا صحبت كرديم؟
يه موسيقي‌دان خيلي خوب كه در اواخر قرن نوزده و وايل قرن بيستم، موسيقي نظامي مي‌ساخت
اون آدم خيلي مشهوري بود، ولي يه مشكلي داشت
با ضبط موسيقي مشكل داشت، هيچ وقت اجازه نمي‌داد آهنگاشو ضبط كنن
حتي وقتي توماس اديسون اومد پيشش
با اون اختراع جديدش، عکس
ولي اديسون اهميت نداد، رفت و هر جوري بود كارش رو انجام داد
اون مخفيانه و در حين يك مراسم رژه، موسيقي اون و گروهش رو ضبط كرد
فكر كنم اولين توليد موسيقي بدون مجوز همين بوده
حالا نظر شما چيه؟ به نظرتون سوسا حق داشته؟
فكر مي‌كنيد الان اون طرز فكر درسته؟
نظرتون در مورد اجراهاي الان چيه؟
مي‌تونين بياييد روي صحنه
سي.دي پلير خودتون رو به دستگاه آمپل‌فاير متصل كنين و تمام
نمي‌دونم
سن من خيلي از شما بيشتره
اما فكر مي‌كنم يه چيزي در موسيقي وجود داره
كه نمي‌شه ضبطش كرد ... زندگي رو نمي‌شه ضبط كرد
ضربان قلب انسان رو نمي‌شه ضبط كرد
زمان خلق يه اثر، به‌خودي‌خود فاني هست
آه خدايا
چش شده؟
فكر كنم سكته‌ي قلبيه
سلام هاچي! حالت چطوره؟
سلام هاچي
فردا مي‌بينمت هاچي
شب‌به‌خير هاچي
سلام رفيق
آماده اي بريم خونه؟ آره؟ آروم باش
حالت خوبه؟
بابا همين طور ماساژت مي‌داد، نه؟
ببخشيد، هنوز بلد نيستم
اندي! بايد بريم عزيزم
پسر خوب، همينجا بمون، ما برمي‌گرديم
من گفته‌ام روح بالاتر از جسم نيست
و نيز گفته‌ام جسم بالاتر از روح نيست
و هيچ‌چيز، حتي خدا، براي كسي بزرگ‌تر از خودش نيست
من مي‌شنوم كه خدا در هر چيزي هست
اما نمي‌توانم درك كنم
نمي‌توانم درك كنم چطور ممكن است كسي شگفت‌انگيزتر از من باشد
من در چهره‌ي مردان و زنان
خدا را مي‌بينم و در چهره‌ي خود نيز، در يك نگاه
در خيابان نشانه‌هاي خدا را مي‌بينم
هركس نشاني از نام خداوند بر خود دارد
اما من آن‌ها را همانجا رها كردم
چون مي‌دانم، هر جا كه بروم، آن‌ها نيز سرانجام پيش من خواهند آمد
براي هميشه
ببين! ديگه لازم نيست منتظر بموني
اون ديگه برنمي‌گرده
خيله‌خب هاچي، هركاري دوست داري بكن
يالا رفيق، بيا بريم
يالا پسر، بيا
بيا هاچي
بايد بياي پيش ما، يالا ديگه
خيله‌خب ديگه، وقت رفتنه، روني منتظره
يالا هاچ، بپر بالا، خوبه
چه پسر خوبي، يالا ديگه
سرتو بپا
سلام رفيق خودم، اندي؟
هاچي -
بله؟ -
چي شده عزيزم؟
هاچي! برگرد
اينجارو ... مثل اينكه اولين مهمونمون رسيد
سلام رفيق! اومدي بهمون خوش‌آمد بگي؟
هاچي! اينجا چيكار مي‌كني؟
نگاش كن
داره مي‌ره همونجا منتظر بشه
فكر مي‌كردم بردنش يه‌جاي ديگه -
آره برده بودنش -
به نظر مياد گرسنه باشه -
معلومه جس -
بايد يه‌چيزي بهش بديم
هي هاچي! يه‌كم هات‌داگ مي‌خوري رفيق؟ بيا اينجا
شايد از آشپزي تو خوشش نمياد جس
اين هات‌داگ مخصوص جِسه! يه كم بخور، خوشت مياد، برات خوبه
اين از كجا اومده؟
همين الان پيداش شد، يالا رفيق! بخورش
مراقب باش هاچي، هات‌داگ‌هاي اون مونده‌ن
به حرفشون گوش نده
هاچي
آه خدايا
سلام ... خيلي نگرانت شده بودم
اون دختره با هاچي چيكار داره؟
دختر پروفسوره! هاچي پيش اونها مونده
از اونجا فرار كرده؟
ناپديد شده؟
با من مياي خونه؟
هي هي هي! داره مي‌برتش
چيزي نيست
مسئله‌اي نيست
بيا ديگه -
بريم رفيق -
خيلي ازتون ممنونم
بهترين كار همين بود -
خيله‌خب، يه قهوه به من بده -
جِس زودباش ديگه! يه قهوه برام بريز
من هم هر روز به اون فكر مي‌كنم
هاچي مي‌دوني كه ما دوستت داريم، دلمون مي‌خواد اينجا پيش ما بموني
اما اگه دوست داري بري، مسئله‌اي نيست
خيله‌خب
خدانگهدار هاچي
عصر‌به‌خير هاچي
هي هاچي، بيا بگير، به مايرا نگي‌ها
شب‌به‌خير هاچي
صبح‌به‌خير جِس -
سلام، حالت چطوره؟ -
يه هات‌داگ بزرگ با دو تا شيريني مي‌خوام -
باشه -
مراقب باش، داغه
بيا بريم لاكي
يالا عزيزم، بيا لاكي
بدو دختر خوب، بايد بريم
ببخشيد قربان ... سگ اون بيرون
بله؟
همون سگيه كه همه در موردش حرف مي زنن؟
شما كي باشين؟
آ... ببخشيد! من تدي بارنز هستم از نشريه‌ي وون ساکت كال
توي قطار در موردش خيلي شنيدم
نمي‌دونم ولي به‌نظر مياد داستان جالبي بشه
من بويليس هستم، كارل بويليس
B-o-i-l-i-l-s.
آره! حرف واي توش نيست -
متوجه شدم -
من بودم که پيداش كردم و تحويلش دادم
جدي؟
كارل! اون كجا زندگي مي‌كنه؟
راستش ما نمي‌دونيم، مياد و مي‌ره
كسي مزاحمش نمي شه؟ -
نه! ما مراقبش هستيم -
فقط همين كار رو مي‌كنه
ايرادي نداره يه عكس بگيرم؟ واسه روزنامه
نه! مسئله‌اي نيست، هاچي تو چي مي‌گي؟
خيلي ممنون! عالي مي‌شه
اول يكي تکي لطفا! اگه مسئله‌اي نيست
سگه نباشه؟ خيله‌خب، اون‌ور وايسا
نه! ... راستش
آه ... بله ... باشه -
خيلي ممنون -
خيلي لطف مي‌كنيد
خيله‌خب، حالا كنار هم
اون طرف رو نگاه كنيد، لبخند
لبخند برنيد، آها
خوب شد، ممنون
سگ وفادار در انتظار بازگشت ارباب درگذشته‌ي خود
سلام هاچي
يه بچه از گري، پول ناهارش رو فرستاده براي تو
از من خواسته با اين پول برات خوراكي بخرم
تو اين هفته اين سومين نفره
اگه همين‌طوري ادامه پيدا كنه بايد يه حساب بانكي برات باز كنم
بعداً نگي من هيچي بهت ندادم‌ها
همين‌جوري پول داره به سمتش سرازير مي‌شه
نگاش كن، با نمك نيست؟
سلام هاچي
با پول اون چيكار مي‌كني؟ -
من قيم‌‌اش هستم -
الان ميام خدمتتون قربان -
ممنون -
سلام هاچي، حالت چطوره؟
اينم از اين هاچي، بخور
گرسنه‌شه
آره، خيلي سرده، بايد يه چيزي بخوره
من جِس هستم، اون بساط هات‌داگ فروشي رو مي‌گردونم
من كِن فوجيوشي هستم، دوست پروفسور ويلسون
بله! آقاي پروفسور
هميشه يه قاشق شکر و دو قاشق خامه ميخواست
پس حتماً اون مقاله رو خوندين
بله خوندم
اسم من رو توي مقاله ديدين؟
بله ديدم
دوبار
خواهش مي‌كنم اجازه بدين يه کمي پول بدم واسه غذاهاي هاچي
نه! نه، نه، پول لازم نيست
اگه مريض بشه چي؟ پول دوا درمونش
مسافرها كلي كمك كردن
شركت‌ها هم همين‌طور، از پسش برمياييم
اين ايستگاه ديگه پاتوق هاچي شده
هر روز همين ساعت و همين‌ جا
فقط همين جا
تو هواش رو داري؟
هواش رو دارم؟
البته
من ديگه بايد برم چند تا هات‌داگ بفروشم
از ملاقاتتون خوش‌بخت شدم
من هم همين‌طور، خيلي ممنونم
يك سال شده، مگه نه؟
بعضي‌وقتها وسطاي ‌شب از خواب بيدار مي‌شم
و به پاركر فكر مي‌كنم، دوست خيلي خوبي بود
احساست رو درك مي‌كنم
هاچي، دوست من، پاركر ديگه به خونه برنمي‌گرده
ولي اگه هاچيکو عزيز دوست داره منتظر بمونه
پس بايد منتظر بمونه
مي‌خواي منتظرش بموني، مگه نه؟
عمرت دراز باد، هاچي
بيا آقا، اينم از اين
بازم مي‌خواي؟ بيا بگير
بيا پسر اينم آخريش، مزه‌ش خوبه، نه؟
فردا مي‌بينمت هاچي
خردل هم مي‌خواي؟
خانم ويلسون سلام. چه خوب دوباره ميبينمتون
عصر‌به‌خير
همسر پروفسور بود
و حالا نمايش تاجر ونيزي
پاركر.اچ. ويلسون
شوهر و پدري فداكار
كِيت
كِن
خيلي وقته نديدمت
بله
ده سال گذشت ... باورت مي‌شه
سلام هاچي
حيوون بيچاره، تو هنوز منتظري؟
پسر خوب
اگه اشکالي نداره، ميشه تا وقتي قطار بعدي بياد، باهات منتظر بمونم؟
آره؟
ممنون
چقدر كوچولويي
از اون خوشت مياد مامان؟
آره
بريم اون طرف
آه ... اون منم
مي‌دونم، يادمه
وقتي اين عكس رو مي‌گرفتن منم اونجا بودم
اون خيلي خوشحاله
تو عروسيه
آره، همون‌جاست
بابابزرگ هاچي رو كجا پيدا كرد؟
راستش هاچي پدربزرگت رو پيدا كرد، روني
چطوري؟
يه‌شب پدربزرگت داشت از يه سفر برمي‌گشت
از ايستگاه اومد بيرون و روي سكو
هي، بيدار شو
هي پسر
هي ... يالا، بيا بريم
من هيچ وقت پدربزرگم رو نديدم، اون وقتي من كوچيك بودم فوت كرد
ولي وقتي در مورد رابطه‌ش با هاچي شنيدم، احساس كردم مي‌شناسمش
اون‌ها مفهموم وفاداري رو به من ياد دادن
و اينكه هيچ‌وقت نبايد كسي رو كه دوستش داري فراموش كني
براي همين، هاچي براي هميشه قهرمان من مي‌مونه
مياي پياده روي؟
بيا هاچي، بدو بريم
بيا هاچي، بيا بريم
هاچيكوي واقعي سال 1923 در اُداته‌ي ژاپن به دنيا آمد
وقتي صاحبش، دكتر ايسابورو اوئنو، در ماه مه سال 1925 در محل كارش درگذشت
هاچي از روز بعد در ايستگاه شيبويا منتظر او مي‌ماند
او 9 سال تمام منتظر صاحبش ماند
هاچيكو در ماه مارس سال 1935 درگذشت
هم اكنون مسجمه‌اي برنزي در ايستگاه راه‌آهن شيبويا
درست در همان محل كه او منتظر صاحبش مي‌ماند، نصب شده است
ترجمه و زيرنويس:
مجتبي عليزاده
galaxy_ub2007@yahoo.com