واه؟
آره
زه که درم به مادرم ه
را دس وئه؟
دربزر بل از انکه از اسانا بره دادش به مادربزر
من و شکم مادربزر بودم
و منر اومدنم بود
ده ه و دربزر رو ندد
شنه
کر نم کردم ه روز ه الماس وا رو لمس کنم
م ونم امحانش کنم؟
- آره
از الان مال وئه ززم
- واا؟
نمدونم ، مامان همشه دسش م کرد
اون م  اصل نس
مادر ه و صدا رو نشند
ه صدا؟
صدا اانوس
.... و کوک بودم
ه شبکه رادو صدا امواج درا
رو خش م کرد
امواج بزر
صداش منو م رسوند
را م رسد؟
ام درا منو م رسوند
موجودا که و م درا زند م کنن م رسوند
بابا؟
...بابا
م دونس و ه جد م مره
ه و مو از دهنش مه برون؟
بهره موهاو دم اسب نبند
شبه روباه مش
جدا رو رار مده
من لمه رو ددم
باور نم کن؟
ه روز انجا ه نبود
ط آب بود. آب شور
م دون صداش شبه  بود
صدا باد؟
دو ا با هم؟
اونجا ه؟
از ک شرو شده؟
نم دونم
ک دو ماه بل
مون بوش
نم ونس زودر با؟
درد نداش بلا
الان رسار ماد از ه نمونه خون مره
صبح بخر
نم خوا جواب بد؟
مش رو باز و بسه کن
سرن نوئه؟
- آره
نوئه ده؟
- آره نران نباش، نوئه
لن
- ببخشد
ا حالا انجام داد؟
- ر ط سخ دا مشه
مراب باش
- ببخشد
باز و بسه کن مش رو
اه
سرن رو بده من
- ....ببخشد ، ول
بدن به من لطا
از کجا اد ر؟
از هش سا بل که ز نخورد؟
- منور ه
به نن؟
- ... نه ، درووها وض
ده منو سوراخ کار نکن
برم برون
ممنون
لک ها هنوز ب حرکه
لب سالمه
... لب ط
را ان دنا رو رک نم کن؟
رو انجا نه داش؟
ز از صاد به ؟
- ز شند؟
من ط به لوئس وش دادم
اون سر ده انجا نس
- لوئس؟
لوئس ه سر درسکاره
من کمکش کردم ادامه بده
.اون  که شمونه و خواس ببخشد
واسه دزددن ه سا
دار  م؟
و ب اطه ا ، ه احم
اومد دار ر و ر م
سرم دزد نبود
بذار وضح بدم ، من اومدم انجا ...
برو برون، لوئس بهش بو بره
ذره احرام ائل شو واسه سرمون
ها " دنبال و م ش
بهش بو ا ردا مام شش
سلام
بابا، خسه شدم از بس زندم
- شرمنده، ذره در شد ...اشن برم
کو بر، آماده ا؟
ممنون لل
ا ردا نح صبح؟
با لل خدا کن
و ل
-خدا
ماه بدرد نم خوره
ما همش ه ز م خورم
دوس دار بخور؟
ه همرر با سب زمن سرخ شده
و ه شکلا شر
با کمال مل
و سرکار خانم؟
نمرو و سس
و ه راا (نو سب زمن مخصوص) و
خامه و دارن
همبرر
انم سب زمن سرخ شده
ذره انجا
و همش مال شما
و ه المه شکلا شر
دوس دارن مادمازل؟
نمرو
-نمرو
با سس
- ...سس
و ه سب زمن راا
راا
- با خامه و دارن
همونطور که خواسن
واسه ناهار  داشن؟
- برنج و مر
در، م دونس
اه ه لباس ضا سوراخ
بشه منجر مشه؟
ردا به لل مم ه ز
ده واسون درس کنه
لل ذا درس نم کنه
- س به جان م م
بخاطر انون جاذبه س
او به مز نزن مئو
و اندر دهن رو
با ذا ر نکن
هزار بار به م
هزار بار
حال بهم زن نشو
بذر و دهن دوباره
ذا رو بذار و دهن مئو
زود باش
ذا و دهن همن الان
بازم شر مخوا؟
- نه
بسه ده
اشو  شر رو ببر اا
به م بر اا
نه که بشابو بشور
شده؟
خرابکار کردم
ردا خودم م شورمش بابا
؟
ه لحه
م ون ذره کمش کن؟
صداشو کم کن و خودم نخون ده
آره هسم
شرمنده
آره از آراماه دوباره زن زدن
نه م خوان ه اسا بسازن
سم راس بالا بر در
بهم شنهاد ول دادن
ول خوب مدن
جابه جا ابو و همه زا رو به هده م رن
مامله خوبه
به هر حال ه راه واسه جلور شون هم وجود نداره
باد بول کنم  جنازه در سوخه بشه
باشه س حله
اوک به زن م زنم
باشه هه بد
آروم
م بن
ک رو م سوزونن؟
- هج ک
اخان نکن
ه ماسا الند به مدم
م ک؟
....اه بهم ن
- درم
دارن م برن که بسوزونن
کدومون سهم بشر رو مره؟
- نم دونم
ادم نماد ک بشر شبه اونه
ه بوس بده
مخوام برم
م خوام برم الان
بسه ، الان شر و کم م کنم
ه لط م کن
لندهور
کودن
به کجان
من "نازا" رو و راه انجا ددم
کجا؟
- ال وندو
من ه ببو لاب رو رسادم جا دور
شخ" و "محمد" کجان؟
ح نر داشه باش اونا رو
ورنه دورمون م زنن
به ه بودم انجا نم ونن بروشن
انجا ر بازاره
ѿ
موجه  م م؟
ه جا و ه کس
ده نم خره
من شندم
روش موادم شرو کرد
جم کند به ها دارن مان
جلو ددشون نباشن
بدووو
ه ز دارم م خوام نشون بدم
و خونه
و خون؟
اضاحه
نم خوا باز کن؟
ممنون اه
کس ازش نم خره مه انکه
مش باد ان
همه همنو من؟
اکثرشون
ان ماه رو ند زدم
باد با ن ها حر بزن
شاد بونم را رو بردارم
م؟
انجا ه و بارون نماد
را ... ماد
با ان به ها خاب م بره؟
- نه بابا
صداشو بار ان مهمون دارم
ک انو درس کرده
و؟
ان آشال رو ک درس کرده
خوش ماد از ان ک آشال اساده کن؟
با ان جنس آشال نم ونم ول دربارم
ه و
بس ا کارر ساخمون
هر کدوم 1300 ورو
کل ماه س
اول باد کر کنم
- را؟ ما خل کر کردم
ما ارباط مون با "مندوزا" رو از دس مدم
س کاررا ؟
واسه ان آشالا باد نه دارم شون؟
نم دونم   دار م
ول باد هر  زودر ه کار کن
من نم ونم ده آ و آشال بروشم
ه احم باد بالاخره بدرد ه ز بخوره
- همن احم خل بشر از و کار کرده واسمون
واسه دوس و اداره لس
با "مندوزا" صحب کرد؟
آره ، برادرم ه آشنا و ساخمون ساز
بادالونا داره
کارر زاد لازم دارن
ان دره؟
دره؟
ز خنده دار نس "ها
ه مره؟
ان ه موضو احساسه و منم خانواده دارم
ما و خونمون و ن نسم
مرس مدونم
س واسه ه اومد انجا
ون دوس دارم
و سرسخ
ه مرد مهم
منو دوس دار؟
بو دوسم دار
م دونم که دوسم دار
ند بار باد به بم
دارم باها ن حر م زنم؟
من باد بهشون وضح بدم
- اونا ده نم ونن بروشن
انار بهره زبون آرا اد بر
بهره با اراد حر بزن
و ساک نه دار
بخاطر همن به ول مدم
وش کن اکسوبال ما هر دو خوب م دونم
که الان باد کواه بام
ول ده بد باره ا
کار مومه
روشنه؟
روشن بود؟
باشه راه ب
واسه اکبر و نوامبر
ده بد که در بدن
دهنشون سروسه
روشنه؟
ا رجمه کنم؟
بابا اومد
- مامان ما رو از مدرسه ابرهنه آورد
منم کشم رو در آوردم
خب؟
- خب ؟
را خونه نبود؟
- من نم ونم در ه زمان دو جا باشم
مامان داره اسا درس م کنه
لوزون رو خاموش کن
بشن و بخور
شر حموم را بازه؟
ه کدوم از لباسا شسه و او شده نبود
نباد او م کردم؟
با ذا بخور
لل زن زد ، نران بود
رار بود هر و خواس به ها رو ببر
بلش زن بزن
شرمنده، ک از مشرام کنسل کرده بود
به وشم زن بزن
راا م خوا؟
وش سب داره
شبه سب زمن رااس ط آبموه
داره و شرنه، از مشل خردم
و نم خوا ز بخور؟
- نه ززم من رسنه نسم
دخر مشل  اونا دروز ره بودن
برون از شهر
ه موورسوار وض ازشون
سب م ره
مشل هم داد مزنه: روان
م مر و
نج ده بد همون اررو
رو م بنن که ااده و رودخونه
رودخونه شده بود
اسخر خون
مشل شوکه شده بوده
اونو سر رسوندن بمارسان
نم دونم را اون شوکه شده بود
و که بلش اونجور دده بودنش
مارامبا لطا بس کن
اه م ون بس کن
شاد رسنه بش
سار رو هم لطا بنداز برون
ا رو هم بنداز ان
و دارم ذا م خورم
م خوا بمون و با هم
ه لم ببنم مامان؟
در شده ززم
اه ه نم طور جلو
و رو برم که به ها رو نبر به ش جنازه ها
واسه همن له ا و مراسمه که سرمون
جاش رو شبا خس م کنه؟
خل وه که نبردمشون
ان ز نس که م ن
ط ون م خوا دسر نش
اومد به ها رو ببن
ا اومد بازجو کن؟
مامان اسا خوشمزه نس
ده مومش کرد
- برو
همن الان برو
بذار و آرامش ذا بخورم
بهره برم
م بنم سلم
به خوب باش ززم
....مارامبا
شرمنده .. و خوب بود
خوب بودم؟
- آره
من به نوازش و ناز ندارم
من ه س نسم
منو واسه به ها بد جلوه داد
- نه مارامبا، خود انو مخوا
مثل ان م مونه که اذ کنم ا
منو خوشحال ببن
ط با وئه که من از خودم دور م شم
و حس خوب دارم
اد ماد اصلا آخرن بار که
حس خوب داش ه اا ااد؟
ا بهره اد بندازم؟
لازم نکرده ادم بنداز
واسه  مخند؟
حدال من م خندم
خنددن مردم رو هم دوس دارم
خوشحالم ون خوشحالم
ناراحم ون ناراحم
...من ط
اشم
ط م اشم
منم همنطور
ول و له دار با خود؟
بشر ؟
- نه
حالا که دار بر م روش دار ( بر درش )؟
- ک به ه؟ (دوث با برادر شوهرش...آره!!!)؟
و
- و ک ددش؟
لطا شرو نکن .. ط ماسا دادمش
کمرش درد داش
اون ه بر نس ط ه نجه س
... ول
ه کس نه بود ز نخورم
...شاد
نجه آزماشا واسه شکم ر بودنم اشباه شده
نه ماسم
نخوردن ذا ط برا اولشه
را حالا؟
- ببخشد؟
... طور
دوس دارم بدونم
ه اا داره م اه
بس داره بدن ه واکنش
به شم درمان نشون مده
در مورد سرطان شما
خل بل ر بوده
از روسا شرو شده و به
کبد و اسخوان رسده
ن انکه
در طول مکشه؟
خوشبنانه در زنده ام؟
با درمان ها س م کنم زند ون
رو بهر کنم
واسه ند ماه
ند ماه؟؟؟
بابا من ه باز ادرم
به ه کشور کر کن که
با حر د شرو مشه
بابا به من ناه کن
حاضر؟
- آره
حالا به ه حوون کر کن
که با حر ا شرو مشه
کردن با ا شرو نمشه ها
حاضر؟
- آره
من مطمئنم به
اوآنا و دانمارک کر م کرد
طور همد؟
بابا ان کلمه رو طور هج م کنن
"beautiful"?
دا همون جور که صدا مده
- مثل ان؟
Biu-ti-ful.
نه ز نس
نران نباشن
ط به ها رو بردار
و ببرشون خونه خود
نم دونم
ا و خودم بام
ربا ک دو روزه
روزار سخه
ک ساز رو جم مکنم
و لم ک م کنم
( از اران ها اد رن )
راس م
ساخمون کار و کاسبش خوبه
کاررا واسه "مندوزا" به کار کردن
ادامه مدن
بهشون هر در وا کردم بده
شمون نمش
ما کمک حالشون شدم
واسه ما هم خل بهره
م هم؟ ول خوب رمون ماد
اکسوبال ه مدار ول م خواد
واسه خردن بخار برا انبار
کاررا خ م زنن و اون زرزمن
باشه ببنم  کار م ونم
کجا مر؟
م خوام برم خونه
با ه ساه وس خودو
درر کرد؟
در وثه ذاش؟
به برمردونم
هر ه زودر که بونم
مهم نس، از رو ول که از
در نه باب بر مرم برمدارم
کاراش انجام شد؟
ط باد ندا کاذ امضا کنم
و برسون و ول رو برم
ول اول باد جنازه رو بسوزونم
بد هر کار خواسم بکنم
م ونم خاکسرش رو و کوزه خاکسر
مامان بذارم و ول س انداز کنم
ه ناه بهشون بنداز
م نشه که اسناد دره
جا اون ن ها طوره؟
مندوزا ج م زنه
اکثر اونا ه جربه ا و کارا
ساخمون ندارن
ه کدوم هم اسانا بلند نسن
همشون هم شبه همن
در مورد بر در به مارامبا ز ؟
نه
...خب
ند و ش اومد سرام
م خواس بررده ش ا همن ز
ول ز بهش نم
خل وه نددمش :)
اکسوبال
برش
لازم نس
- من لازمه بدونم که سرم
روز بل از صاد
ما حرمون شد
ان آخرن زه که
سر در آرامش ر
خل رسده بود و من کمکش کردم
بهم
سا رو کجا امش کرده
کجا؟
ش ک از اه ها
خ خواب
اره
من واا شرمندم
که؟
- منم
به ه بودم ردا با
- .... من همن نزدکا بودم
با و
باب کمک کردن به به ها ممنون
م ونم الان ببرمشون
ساک
به ها خوابدن
- بهشون  ؟
م ش برادر هس
ه کار ش اومده واسون
من ردا بل از انکه برن مدرسه
مام مبرمشون باشه؟
خوب کرد اومد
هوه ا ا م ونم درس کنم
مشروبم هس
انجور بهم ناه نکن
سم م خورم نوشدن رو شرو نکردم
واسه دوسم رم
لورا رو اده؟
برما
مرس
به صدمه نزدن؟
- نه خوبم
آنا ه زا بهم
اون ه خاب دده
و اومد آارمان
و اا خواب ر از شن و ماسه بود
اندازه ه ه که م رسده به س
بدش و ر بالاش و دار ه اله م کن
- من دارم مرم
ازش رسدم س مئو کجا بود
... اون نمدونس
ول اون کر م کرد
سرمون زر اون شن و ماسه ها بوده
را دار م ر؟
همن جا بمون
کر م کنم
ه جور ده دار نام م کن
شاد کر خوب نباشه
هر دومون م دونم  مشه
- انجا اا به اندازه همه مون هس
م ون از آشزخونه اانوس رو ببن
بد با هم صبحونه بخورم
مثل روزا بل
واس خم مر با نون س درس م کنم
ه لحه ساک باشن
- به ها بهم ناز دارن
اونا نم ونن صبح جمه هر هه
کنار ه در جدد بدار شن
همشه ان مزخرا رو مکش وسط
ط بخاطر به ها نس
من به ناز دارم
و ان نج ماه بارم
به ذشه م برنشم
ه شانس ده بهم بده ززم
همش ه ز رو ه
کرار م کن
من خل وه ده به سرم نم زنه
ده ر کردم...ول م دم
رص ها رو ر؟
و مئو شرخوار بود بهم
ده رص نخورم
دار منو وسوسه م کن واسه اون
رصا کو
دکر  که بهره
دکر ه بهره منو
ول کن
ه آشال نم ونه مشکل صب
منو درمان کنه
حالا دارم ه جبه نور رو امحان م کنم
- ؟
نور درمان! خل اله
خل از درمان کردن هم ارزون ره
م خوا ببن؟
آره؟
جالب نس؟
ه ند ماه هس شرو کردم
حس خوب دارم
نه مثل بل
حالا ده ر داره
احساس ممول بودن م کنم
مثل هر کس ده
نه..واسا
نکن مارامبا
لطا
مهم نس
و خسه ا
منم ده ر شدم
-نه نس..ان حرا ه م زن؟
مشکل منم
بد از ضه اداره لس
من نم ونم به ان موضو کر نکنم
برشن ش و و به ها
...من و به ها
اد ماد و و ه هلدون
بودم؟
من ازه رسده بودم بارسلونا و و
منو و ه خشکشو دد
من برد و ه دخمه
بدش صاحبخونه اومد سرا مون
دامون کرد
بلند شن
سا ه و نمه
ا و نون اون برونه
الا
من همشه خودمو بن
ه آشالدون م بنم
هار ا کارر زر سن انون دارم
من ول کارر حره ا نمدم
اه بازرس باد بادکدوم
ور ان ن ها رو ام کنم
انو ده خود م دون مندوزا
من ا نبنم اونا بدردم م خورن ا نه
ه ول نمدم
ان منطه
درسه اکسوبال؟
ط واسه ه هه
نص اونا مرض و سرما خورده ن
اونا ا حالا ه درل بر و
مرشون نددن
که ه کمک واسه کم کردن
هزنه هامون نمکنه
هزنه ها
اوک
س بجاش کاررا احاده
رو برا جور م کنم
هر و نمره بول بهشون داد
باهام ماس بر
ه و ول م خوا؟
- ه هه ده از امروز
مثل ه ن وحش زده بهم ناه نکن
هه بد ولو مدم
ول من به مجوز کار ا بل
از جمه ناز دارم
Okay, okay.
ان ه مامله س
- خوبه
ند و انجا م مونم؟
نمدونم
ه ند روز
م ونم لل رو دو کنم؟
وسم کنده شد
ده نمونم برم بالا
ه بو ند
شاد بهره ماه رو بندازم بره
همش رم و سرد شده
ه و ابرهنه دس به خال نزند
مخصوصا اه خس بود
بر ماد و مره
له ها زاد بود آره؟
زن همساه مه له ها
کمک کرده شکمش کوکر شه
انار من نم دونم ره شکمش رو
مل کرده
اندر وسش کشده شده که
ناش رسده ان ر از جاش
دکر واسش ه نا
لاسک ذاشه
ا خدا
خل بد مشه بسن بخرم
و بر نباشه
بلا انبه خورد؟ محشره
شکلام هس به ها
آنا اش ها رو بار
بذار ببنم
واسه و شکلا خردم
آب شده
- مزه ش بهره انجور
اووووم
برما
اون شکلاه؟
ب ادب نباش
آروم
واسه ولد آنا ه سر برم
برون شهر
ط واسه آخر هه
حما...کجا؟
-نم دونم
رنه (کوه ها رنه)  به ها
اون جا رو نددن ا حالا
ا حالا از ان کوه محله
برون نرن
مونم ادر بزنم
ک از دوسام ره بود
One of my friends went.
نه من ه س کوولو رو رجح مدم
نه سلم همش کث کار م کنن
خرجشم زاده
برون رن خل بهره
بذار منم بخورم
باد امحانش کنم
کار م کن مارامبا
- م خوا بش
اش بر...نه و خل
خل ندش
خوب بود؟
- م خوا ؟
برما
انش رو بکن وش
خوبه
خوبه نه؟
- مهل بده
و حر زدن ک
اده خواسار کردن رو
کار کرد؟
اه م خوا ر کن
از خره شدن به من بو
و با اون خره شدن
اصلا نم ونسم ببنم
منو نم دد؟
- من و داسان  کم نه و
ه روز و مهمون در رو ددم
اون ش
که من زبارن دما ( واا ) که ا حالا نددم
امروز ددم
و خب من باورش کردم
بدش دسمو ر
ک دسم رو خوند
بد ش من با ه
مرد حمل ناذر ازدواج م کنم
ول من خل دوسش دارم
خدا م دونه انطور ند ا دخر
ور کرده ول رو من کار کرد
بد  اه دسمو ول کنم
ح دا نمکنه
بد آخرش
بل از انکه بهمم
دسمو ر برد
سم دماش
بد انشم رو
کرد و دما خودش
ه ذره دما ذاش
ک دس من
واسه همن همشه موابم
کنارم نشنه
خل بد بود
ندش بود
بهره ده ن
اخان بود. کر م کن من همن
کار کردم؟
م خوا؟
اومد مذر خواه؟
وله؟
ول کث رو بهم نده
از اونا هم مذر بخواه
ه ناه بنداز
اه به نداش م کشم
اونا م دونسن دارن  کار م کنن؟
اونا کار اام نداشن
و داشن مواد م روخن
شوهر و به م دونسن
انجور مشه
م دونسن دسر مشن
م هم؟
ان ول لن رو بر
خودم ؟
من با ه به  کار کنم؟
نم دونم "اه" نم دونم
بخورش
خانوم طوره
خوبه بهره
به ها
-خوبن هر دو
خود ؟
دار م مر
انجور دده مشه
کن
سرماه جم کرد؟
واسه خداحا حاضر؟
آره کر کنم
دارم ه کارا م کنم
کر کن؟
مطمئن شو
زند رو جم و جور کن
مثل بازنده ها نرو
نم خوام بمرم "ب
م رسم
از نها ذاشن به ها و ان وض
کر م کن و نها کس
هس که مراب شون هس؟
ساده نباش اکسوبال
دنا خودش هواشون رو داره
آره ول دنا
اجاره ها رو نمده
و همسن آنا بودم
مادرم مرد
خل سخ ادم ماد
درم دور از من مرد
ح نددمش
من نم خوام به هام
مثل من باشن
س بهشون بو
همه و
مر آسون نس و
اونا و رض و بده باشن
را ابم ان شد؟
ه خطا کردم؟
م ون جور کن و بر
ا بشن و مثل احما رار کن
راه خل سخه اکسوبال
مر اان همه ز نس
خود م دون
نم خوام بمرم " ب
نمخوام
نم خوام
آره و م مر
م بنمش
و کار از دس من برنماد
کاراو انجام بده اکسوبال
ان کل مطلبه
شم درمان ه سمه
صبحونه  خورد؟
شر هوه
همشه سر خوب بود
اد ماد روز که همو
ددم  م؟
ما هده مون رو مجان بدس آوردم
و همن طور هم سش بدم
انجا
انو بده به به ها و لازم داشن
ه؟
- واسه محا
و که باد رکشون کن
به هر کدوم ک بده
اون  درونش ک
درا ل آلود رو حس م کرد
شماش مثل له بود
و موهاش داش م سوخ
بلند شد سا ه و نمه
اکسوبال ند ا هر آورد؟
- شش ا
آنا طوره؟
سلام لل
طور؟
ان هرا رم کننده ده نمذاره خ بزن
آنا خوبه
م خواد و رو ببنه
ره ش مادرش
دلش ن شده واس
منم دلم ن شده
اون دوس داره با ل باز کنه
اسکوبال؟ "ها" م خواد باها حر بزنه
م بنم لل
- خدا..بو خدا
ده کرارش نکن
اه م خواسم از اونا 16 سا در روز
بار بکشم
بار؟
- آره بار
و مدون اونا و ن در درمارن؟
نجاه سن کو واسه هر ه روز
ه ملون ن باب موندن انجا
حاضرن واسم ساک بزنن
اد ره من در مورد حو شون
وا کردم؟
حالا دارن و اون زرزمن
وس شون کنده مشه
ول به من مربوط نس
ط سهم منو بده
...ما وا کردم
وا ؟
ه وا؟
و به کون
ول منه به کون
مال منه
وله منه لن
زالو وض اه هنوز زنده ان
بخاطر منه
اه اون ن ها کار دارن
ط بخاطر کمک منه
اه شما دو ا و زندان
نسن بخاطر منه
سم م خورم که اه
....نص ول مندوزا رو ندن
ه لط م کن؟
دار به  کر مکن
و همه ز رو
به ن خود درس م کن
اکسوبال
من ردا دور م شم
و باد همن جا کنار ساموئل بمون
ما انجا بدون و نم مونم
- ساموئل اساناه
نه نس..اونم مثل من از سنال اومده
ما باها برمردم
ما م ونم دوباره با هم باشم
هنوز خل جوونم
همن جا بمون
همن جا باهاش بمون
و درس بخون
بررد همون کشاراه و کار کن
من واس ول م رسم
ح اه سر ه ملون مر رو
بزنم انجا
ما نمونم ه خونه بخرم
ما انجا زاد نم مونم
برا  برمرد سنال؟
اونجا ه کار نس
ه لس اومد
اون  ما اخراج مشم
هممون ا دوشنبه اخراجم
بذار اکسوبال درسش م کنه
من بهش اماد دارم
من باهاش بلا حر زدم
بذار کمکمون کنه
سلام
را اخمو؟
شده؟
را انکار رو کرد؟
مجبور نبود اونجور ندش کن
واسه همن  بام؟
حرا کرار بزن؟
باد  کار کنم؟
اونا بالاخره هر کار بخان م کنن
ه انار داش؟
و نها کس بود که نم دونس اونا
مواد م روشن؟
به هشدار داده بودم اکسوبال
ما باد جلو اون ساها رو برم
ول به اندازه کا واسه همه نس
من باد با ندراز حو زند کنم؟
ا و واسم دزدک کار کن
اونا که دور شدن
همه زن و به ها کوکن
و که مادر رزا که نس
- م دون که منورم ه
و که خود دار ازشون سواساده م کن
س به من مزخرا حول نده
من ازشون سواساده نم کنم
من کمک م کنم کار ر بارن
ورسانه مثل هر کس ده ا
ز لازم ندارن؟
-نه مرس
وکور رو اده؟ سر جولان
ره مورسا و سرک کار م کنه
به لن ها ذا مده
اونا براش م رصن
از اش خوششون ماد
من نماشش رو
با دخرم ددم
حالا دخرم ه لن م خواد واسه خونه
ملوم بود که وکورو دوس دارن
ماه بل
مادر وکور رو ددم
ک از لن ها صور وکور رو داون کرد
بد بدبخ رو کشن
اون هر روز به اونا دا مداده
هر روز به مد شش سال
ول اون ه خطا کرد
اماد کردن به ه مرد
رسنه خطرناکه
ه برسه به به ها رسنه
حر من ان نس
- س دار  م؟
ما باد به اکوام کمک کنم
اون دور شده. باد کمکم کن
من نمانده مجلس نسم
نم ونم کمک کنم
من نم ونم کارا سازمان ملل
رو بکنم
من ه دخر واسه بزر کردن دارم
م هم؟
مواب خود باش اکسوبال
ه مشروب بزن
ذا ن ممکنه سم باشه
کارر رانون زاده
اونا دارن وش خوک م خورن
ما دارم برنج م خورم
در!  م دونس
و جدا م مرن ه
و مو ماد برون از دهنشون؟
نه نم دونسم
بلند حر نزن مادر خابده
در! مامان با ما هره؟
نه
اون که؟
دربزر
- بذار ببنم
ان آخرن کسه که بل از رنش
ازش رن
مادرم همشه و کش
نهش م داش
کجا ر؟
مکزکو
اون واسه مسار نر...رار کرد
-را رار کرد ؟
ون دربزر نم ونس
جا آروم بشنه
اون زمان رانکو اونا که نم ونسن
جلو دهنشون رو برن ادام م کرد
و بس ساله بود واسه
رار از ادام رار کرد اسانا
ول دو هه بدش بخاطر ذا الره
و کرد
زاد دوسش داش؟
من نم شناخمش
ه و نددمش
خل بده که در نداشه باش
ک مرم کوهسان بر ببنم؟
مامان  بهره با طار برم
صندل کنار نجره ماله و
- باشه
اه راره برم س
حساب انر ذخره کند ا اونجا
که م وند ون کار دارم
حالا برد بخابد
مراب باش سننه
لن..لم شده
ه لم کش بده
لن! موما شده
همن جور م برم
جسد مئو رناندز اما
در بخش 27 " سن جوز" سال
اله! همه ز طب برنامه
در و مکزک مرد
واسه همن موما شده
بل از آوردن با ا
انو م ون ممکنه سوزوندن
ه مدار و بره
جسد به کوره مونجوس منل مشه
شما مونم کوزه  خاکسرو لازم دارن
انا هم لوازم شخص داخل
ابو بوده
م ونم جسد رو ببنم؟
اه م خوان
ول ممولا کس انو نم خواد
ول اه مخوان با
کوره مونجوس هماهن مکنم
ون لطا کسه رو باز کن
اندازه ا که جسد شناخه شه
ببخشد در باز بود
سر برمردم
خال ذره صدا م کنه
ول اه بزن شش
صداش ط مشه
آب رمم هس
ول بهرن مو واسه دوش رن
بد از سا دهه
همنا بود ده
اا به ها
اه خواس م ون
همن جا بمون
اجاره کامل ا ند ماه آنده
بلا داده شده
لن
و؟
حال خوبه؟
من نم دونسم نصه شب
مشر واسه ماسا دار
رسوند منو.
بهره به آسمون ه ناه بنداز
ر از ساره شده
از ان موره ها که ب سرصدا
مان انجا منرم
آنا  و م اونا رو و داشن سار م کشدن
ر واسه همن شک سوخه
کجا بود؟
- نباد ذره رح کنم؟
نه و دو ا به رو نها بذار خونه
و نم دونن کجا ر
با ان لباس وشدن
صر منه؟ حالا من باد واسه مامان
بودن باد از اجازه برم؟
و ه به ه ساله
سار م کشه ان مشه
صندل آش مره..نکنه نم دونس
مئو سار مکشه
و نباد ولشون مکرد و
اون وسال سوخه رو نباد از نجره منداخ دور
و مجبورشون نمکرد دوباره بارن بالا
اون ط ه سالشه
ول اون الانشم م ونه
مثل هل ساله ها اذ کنه
اون م خواس در خال رو باز کنه
اهاشم خس بود
و به منم احشه
بهش همش محب م کنم
اونم ه ان زا رو حولم مده
م  صر منه
که جدا شدم
زدش؟
نه
اره
نها راه ادب شدنه
من بلط طار رم
هار ا درجه ک
من ه خونه دوس داشن هم دا کردم
م ونم اونجا بمونم
به ها خل دلشون مسار م خواد
درباره کوهسان رنه طور حر مزنن
انار دارن مرن دزن لند
ززم اونا که و اونجا م بن
ساره نسن
سسم صبه
ذره با من راه با
بدبخ شدم
موم شد
ما م ونسم
آروم بر
کر و بود
شده؟
کجان؟
- و موش کث
و ه ال وض هس
- خه شو وض
ان کر وام بود
- ما باد برم
من نم خوام برم زندان
- ه ک ه جا نمره
کجان؟
ان و زرزمن
ما باد صمم برم با
اون ه نر که زندس  کار کنم
ه نر زنده مونده؟
دو ا بودن ول نشد
ک شون مرد
اه لو بدم خودکش کردم
بهم ول بده ه کس
دامون نم کنه
من هر در بخا به مدم
ط بو در
کمکم کن کمکم کن
دار  کار م کن؟
کمکم کن
اکسوبال
اون ده مرده
جه خاک به سرمون کنم؟
باد کمکم کن
نم دونم
در ان انبار رو ل کن
صبر کن مارامبا
وش  دارم مم
ه لحه وش کن
امشب سوار طار شو
ما ردا همو مبنم
برنامه رو وض نکن
ط برنامه رو وض نکن
به ها رو بردار
و مسم برن رنه
به آنا بو شرمنده م ...و برشن
جشن ولدش رو م رم
من همش دا کردم ول را
واسه ک ؟
اصلا نخابد...خابد؟
راموشش کن
من اون هرا لن رو خردم
ون ارزون رن هر بودن
ون من ول لازم داشم
من خوب مدونسم اون هرا
اصلا خوب نبودن
همش صر منه
صر منه ...همش
همشون مردن
بس و نج نر ... "ب
ند ا زن و به بن شون بود
لل هم اونجا بود
من ازش خواسم منو ببخشه
ول اون مرده بود
نمدونم برم ش لس ا نه
خل م رسم
ه حادثه بود اکسوبال
سخ نر
م دون باد  کار کن سر
برو داشون کن
الماس کن که ببخشن
نه نمشه
نم ونم
و
به به سرک اش خودمون
شده؟
داشم ولدار م کردم
هزارا ام واس رسادم
را جواب نمداد؟
را جوابمو نم داد
- با انور
برادر آس و اسه منه
دوس دار ؟
نم دونم
- کلارا
مندوزا صب شده
ربا خوش ما رو خراب کرد
کلارا ...ه ...دو ا جک دنلز
ن ها خوب کار نم کنن
ول ما هم ااد ب ر
شده
- ه مشکل ش اومده و
ه مره؟
را با من نس
...ون
من نم دونم
با انجا کلارا
نوشدن بزن، ردا در موردش
حر م زنم
وش کن
باد باها حر بزنم و
انجا ده جا هورا کشدن و
حال کردنه
برو و کارش
اوه و واا شنه بود
ش سرم به اون دخر صوره ناه کن
از ش کردمش
مامله مردا رو دوس داره
اون ط ه دخربه س
بسلام
من ه ندارم
برما
اس کجاس؟
ه و؟
ناش کن
ند وه نزد برون ؟
نزدک دو ساله
حالا ناش کن
شبه دالا لاما (از خداان بودسم) شده
انجا رو
سلام خوشکله
نه بهش ز نده
بذار خمار شه
ناش کن
حالا م ونم حر بزنم
نوشدن م خوا؟
ه ز سبک بزن
من م رم دسشو
حواس به ه مهمونه؟ دخرا؟
- ؟ ما م دونم و همجنس باز
برادر ه احمه
انو م دونس؟
- آره
آره هسش
ند ا به دار؟
- دو ا
الان کجان؟
- رکم کردن
رن بالا سم برا
با ک؟
- با مادرشون
و را نر باهاشون؟
- نم ونم
را؟
را نم ون؟
ون دارم م مرم
سرطان داره منو م کشه
رنه زباس
***رشه کوه در مرز رانسه و اسانا ***
مئو ؟ ززم؟
مئو
ر خودم
را ک و نها
و شلوارم خرابکار کردم
نرانش نباش
شده؟
مامان منو کک زد
منو انجا نها ذاش
و ط آنا رو برد
اونا و بر رن
صور  شده
من خل بد بودم
.... بابا
....بابا
بذار وضح بدم
... ولد آنا بود. مئو هم
- با من حر نزن مارامبا
اه بر خل خوب مشه
خل خوشحالم که دار مز کار مکن
م شنو؟
و ه حرومزاده ا
و واا ه حرومزاده ا
و ح نم ون بهم ناه کن ها؟
کسو بده من مارامبا
ب خال مئو
به ها همن جا م مونن
وسال شون را بدا مام مبرم
و نم ون ببر شون
م که بدون
برم ززم
بذار بمونه
- ولش کن همن الان
و دوونه باز در مار
برو برون بخاطر خدا
برو مشو برون
ولش کن مارامبا
با برم مئو با برم
نم ونم
ولش کن لن
ولش کن مارامبا
بذار بره بذار بره
ولش کن ولش کن
آنا! آنا
حله لن رو بر
م ون و اا به ها بمون
ما هم مرم اا خودم
ند سالشه
ه سال و دو ماه
البه هار روز ده مشه دوماه
اسمش ساموئله
هم اسمه اوئو؟
- اره
اکوئم طردار بارسلوناس
- اکوئم که؟
درشه
بهش بو ساک باشه
ساکش کنه
برو بخواب مئو
بابا را اه با ما زند م کنه؟
ون اون خونه ا نداره
و ه به کوک داره
جواب بدم؟
- بلا م به
به ها کجان؟
رسوندمشون مدرسه
را بدارم نکرد؟
- مثل ه که وب بود
آنا  راه رو بلده
واسه مئو هم خوب بود
سا نده
نمدونم
کر کنم نزدک که
اه بخوا م ونم برم
دنبال به ها
لش رو از دس داده
ل و به من خان کرد
ط به همن کر بود
خود خوب م دونس اون
جور آدمه
اون جسد ها رو سصد مر ساحل
انداخه بود
شموا سم خورد
جسدا رو ر م کنه
ل و کر م کرد و به ما خان م کن
خل رسده بودم
اونا خونواده منو بردن
سون دخرم
همه رو...ل و اومد شم
طور ره م کرد انار شکنجه دادنش
ان دوونه...نم همم
م خوا  کار کنم؟
م  کار کنم؟
نم ونم انجا بمونم
هر  زودر ازنجا م رم
م؟
- و ب ناه نس اکسوبال
؟
- باز در نار
باد زودر جمش کنم
خانواده من ه نمن..سم م خورم
باد هر ک که ز م دونه
ساک کن
خبر که که مام کشور رو شوکه کرد
اکثر جان باخان مردان بودند
اما مان آنها دو زن و سه به وجود داشند
صاور که در ادامه خواهد دد ممکن اس
برا برخ ناخوشاند باشد
نه نم دونم
وا نس
نه وا نس
؟ واا؟
نزدک کاراه ن ها؟
لن به من اه بدونم
ه لحه واسا دارن در م زنن
نه نه نه
ط نکن
و انجا ه لط م کن؟
من الان شندم
- را بهم ن؟
م دون که دارم راجب  مم
-نم دونم
نم دون دارم  مم؟
جب بدبخ ا
ز واسه نوشدن مخوا>؟
ک مارامبا نس؟
- بذار سرجاش
کارش ندارم
اونا مردن اکسوبال؟
خوک وض
لن به اکسوبال
خوک کث
اون حالش خوب نبود
واساده بود ره مکرد
باد  کار م کردم؟
م ذاشم اون برون بمونه؟
بخاطر  اذش مکن
اه بار ده ه کلومر زن و به هام بش
به مادر جمون سم م خورم
م کشم
م کشم حرومزاده
نم ونم کون بخورم
حس م کنم اه ردنم کون بخوه
سرم جدا مشه
اروم بر...رار نس ز جدا بشه
اه شامو ببندم
اون اکار ماد سرام
منو خل م رسونن
به زن زدم
ند بارم زن زدم
من نم ونم ز که
به ها م خوان بدم
من ماسم... بخاطر مئو
هر کار برا زنده موندن م کنم
مخوام وادار باشم
ول ه مدار خوشذرون ام م خوام
مثل ه احشه
انو نو مارامبا
ببخشد
نم دونم طور کمک کنم
هنوز نم دونم
بض زا ... رو اصلا نم همم
ول همش به خودمون صدمه زدم
دوباره منو برس کم
اونا منو زندان م کنن
اروم باش
اروم باش همه  درس مشه
درس مشه
اون همون جا هس که
بلا ددم
اد ماد؟
... و اون
باد بذارم ذره اسراح کنه
مرابش هسن؟
- اره
بس نر ازش مراب م کنن
کل بوس واس رساد
خل دوس داره
م ونم ببنمش؟
-اره ززم البه
ول الان باد بذارم اسراح کنه
ه ارزو کن ززم
دساو بده
انش رو نکن و دمام
- دساو بده
ان ه؟ دماه؟
ان ه هده از طر دره
ازش مراب م کن؟
ول مد؟
- اره
خب حالا کک بخورم؟
بشن اه
خب
اول از همه بم
مئو ب ادب نکن
و خوردن
ه کک شکلا خوشمزه س
به و رو خل دوس دارن اه
و و ساموئل رو
انجا خونه خوده
ا هر و خواس م ون بمون
نه اکسوبال
منم به ها رو خل دوس دارم
هر و ونسم ه مدار ول
س انداز کنم برمردم
انجا جا ما نس
اکوئم بهم
ه لحه صبر کن
ول به اندازه اجاره ه سال دارم
و خل بشر
انا همش مال به هاس
م هم؟
ولو بر اه برش
برش اه
خواهش م کنم اه
نم ون بمون؟
من به کمک ناز دارم
ولو بر...برشون
...لن
ان ه
ه
را مدرسه نس؟
- بهم درو نو بابا
با انجا
برادر ز ازش م دونه
و نمون ما رو ول کن
منم نم خوام
به شام ناه کن
به صورم ناه کن
بهم ول بده منو راموش نم کن
منو راموش نکن آنا
منو راموش نکن ززم
خدا
اه؟
بله منم
برمردم
بابا حال خوبه؟
آره ززم
ز شده؟
نه
نم ونم بخوابم
لام رو روشن کن
اون حله و دس باحاله
م ونم ببنمش؟
اصله؟
- آره
زه که دربزرم به مادربزرم
ه
دس و  کار م کنه؟
...ون
ون دربزرم دادش به مادربزرم
بل از رن به اسانا
من و شکم مادربزر بودم
و منر ولدم بود
اون ده نددش
شنه... کر نم کردم ه روز
ه الماس وا رو لمس کنم
م ونم دسم کنم؟
-اره
از الان مال وئه ززم
- واا؟
مامان همشه دسش مکرد
م  اصل نس
مامان ه و صداش رو نشند
ه صدا؟
صدا اانوس
و کوک بودم
ه موج رادو همش
صدا اانوس رو خش مکرد
امواج بزر
صداش منو م رسوند
را م رسد
اماش منو م رسوند
م دونس و ه جد م مره
به لوله مو از دهنش ماد برون
همه موجودا اونجا زند م کنن
بهره موها رو دم اسب نبند
شبه روباه مش
جدا رو م رسونه
بابا؟
منو باور ندار؟
ه روز اونجا ه نبود
ط آب بود، آب شور
م دون صداش شبه ه؟
و صدا باد؟
حالا هر دوش؟
اوجا ه؟
دم به درخ بلوط ر و زبا من
هکور نزالس اما...درم
رجمه از انلس
از حسن خداداد
hkhodadadi46@gmail.com