نابلوس ميري؟
www.Movie-Day.Blogfa.com
.نا صافه
چي؟ -
نا صافه-
Ӂѿ-
بله, نظرت چيه؟-
ولي اين نوه-
شايد , اما نا صافه-
.ميبرم دوباره چکش کنند
فايده نداره
کجه
از اول اينجوري نبود-
يعني ميگي من کورم؟-
.ممکنه اشتباه کني
ظاهرش اينجوريه_
ببين,پسرجان_
.الحمد لله من خيلي خوب مي بينم
کج نيست-
چرا, کجه-
ديگه چيز ديگه اي براي بررسي کردن نداره-
نه,داره-
.بايد ابو سليم خودش بياد و سپرو ببينه
چي؟_
آره_
اون کج نيست تو خوب نگاه نميکني_
چي گفتي؟_
.کج نيست
بذار ابوسليم ببينه
بهت ميگه که کج نيست
.با يه تراز چکش کن
حالا کي بد ميبينه؟
.تو ديدت خوب نيست نه من
مي بيني, اين سپر نيست که کجه
اين از زمينه
منو فريب نده
خودم چشم دارم ميبينم
زمين شيب داره
سپر صافه
ابو سليم کجاست؟
ميخوام باهاش حرف بزنم
ابو سليم اينجا نيست
خودمون ميتونيم مشکلو حل کنيم
نميشنوي؟
ميگم ابو سليمو صدا کن
اين سپر کجه
مثل پدرت
به کدوم سمت کجه؟_
به طرف راست_
.خوب, حق با توست_ کجه
.تو که ميدوني اينجا اومدنت خطرناکه
چرا هيچي نميگي؟
تقصير سعيد نبود, تقصير منه
آخر کارت به زندان ميکشه و
هيچ کس ازت خبردار نميشه
سلام_
سلام سها, حالت چطوره؟_
ميدوني که
زندگي مشکلات زيادي داره
ماشينم اينجاست؟_
البته_
.پدر بزرگش قبلا ماشينو برده
.سعيد, برو ماشينو بيار
.خالد ,بيا اينجا
.هنوز تموم نشده
چرا اين ماشين کهنه رو نگه داشتي؟
خوب يه نوشو بخر
من عاشق ماشيناي قديميم
اونا برام مناسبترن
مطمئنم از يه آلفا رومئو
بيشتر خوشت مي ياد
يه آلفا,اينطور فکر ميکني؟
.ولي از اين مدلا زياد نمي بينم
چون قطعاتش خيلي گرونن
و به سختي پيدا ميشن
واقعيت اينه که من خيلي به
ماشينا علاقه اي ندارم
ولي از اسم اين
ماشين خوشم اومد
.آلفا رومئو
ميتوني ماشينو فردا بياري
بازرسي وسايل نقليه عثمان بسته است
اشکالي که نداره؟_
نه مشکلي نيست_
.لهجه منو مسخره نکن
من فرانسه به دنيا اومدم
و تو مراکش بزرگ شدم
و حالا برگشتم_
خوش آمدي_
,ممنون
فردا مي بينمت؟
.اگه خدا بخواد
گرفت_
باده_
فردا چيکار ميکني؟
.بايد دنبال يه کار جديد بگردم
از کجا نوارو گير اوردي؟
قبلا نشنيده بودمش
.پيداش کردم
.تو ماشين سها
پيداش کردي يا دزديدش؟
.ميذارم سرجاش
.فکر کنم دوسش داري
.فراموشش کن
خوش شانسي
ميدوني که دختر ابو عزامه
خيلي خوب, باشه
خفه ميشم
.چه به موقع
.چاييش سرده
ميشه پنجره رو ببنديد؟
باد زياده
پنجره ها برقي اند
مشکل برق داريم متاستفم
.نميشه
براي تعمير کردنش بايد هزار شيکل بپردازم
خيلي گرونه
.يه روزي همه چي بهتر ميشه
.شما از اينجا نيستيد
ازدواج کردي؟
چي گفتي؟
سوال کردم ازدواج کردي_
فردا ميبينمت_
خدانگهدار_
سلام, حالت چطوره؟_
سلام, چطوري؟_
مثل هميشه_
قرار بود نباشي_
هنوز حرکت نکردم_
,ميدوني ابو شباب_
تو سوئد همه  ماشينا به
قوانين احترام ميذارن
عابراي پياده هم
حواسشون به عبورو مرور ماشينا هست
.ولي آمار خودکشي اونا بالاتره
چرا؟
چي باعث ميشه اونجارو اينقدر دوست داشته باشي؟
.اونا ديوونن
.تا حالا هم ملکه اي به زشتي ملکه اونا نديدم
.ولي صورت قشنگي داره
بهمون ميگه
چه معامله اي با جاسوساش کنيم
.از همه مهمتر براي ما همدستاشند
.بهتره همشون بکشيم
بکشونيمشون تو خيابون و به همشون بلا استثناء شليک کنيم
از کي حرف ميزني؟
از همدستاش
.البته
خانوادش, همسايه هاش
و هرکسي رو که بهشون پول ميده
ميخواي همشونو باهم بکشي؟
دوستانو و خانوادش به تو چه دخلي دارن؟
به تو چه ربطي داره
مگه تو سوئدي هستي؟
ميشه يه خرده بري عقبتر؟
.يه کم بيشتر
,خوبه
سه سانتيمتر به چپ
.حالا درست شد, عاليه
.يه خرده سرتو بده بالا
.نه کمتر
.بيشتر برگرد
.يه قدم برو عقب
.خوبه, تکون نخور
.حالا يه لبخند
.ميگم لبخند
اگه لبخند نزني
نميتونم عکس بگيرم
.نميخوام بخندم
.منم نميگيرم
عجله داري؟
.خيلي خوب, فردا ميگيرمشون
خداحافظ
خدا به همرات
حالت چطوره؟
خوبم,تو چطوري؟
خدارو شکر
کارا تو گاراج چطور ميگذره؟
مثل هميشه_
خالد پيدا کردند؟_
آره , ولي تقصير اون نبود_
مهم نيست_
.برام عجيبه که اينقدر طول کشيد
شهيد ابو عزام يادت مي ياد؟
با اينکه خيلي امن بود
ميگفت که ترس از مرگ
مثل اينه که انگارهمين حالا مرده ام
و هيچ شکي هم نداشت که
مرگ خيلي زود به سراغش مي ياد
بدون اينکه هيچ دردي رو حس کنه
.اون رفت به سمت موساد اسرائيليها
.اونا براي دستگيريش ميليونها دلار خرج کردند
,وقتي محاصرش کردند
اون فهميد کارش تمومه
:پنجره رو باز کرد و فرياد زد
"خيلي دير رسيديد"
.گوش کن, سعيد
.ما تصميم گرفتيم انتقامشو بگيريم
انتقام يکي از قاتلاي ابو حازم و
پسر ام جابر
پسري که در يه حمله ناگهاني
با اون به شهادت رسيد
عمليات فردا در تل ابيب انجام خواهد شد
.خالد و تو براي اين عمليات انتخاب شديد
.و همونطور که خواستيد, با هم ميريد
فردا؟
بله, آماده اي؟
.بله, حتما. به اذن خداوند
.شبو با خوانوادت بگذرون
ولي همونطور که ميدوني
هيچ کس نبايد از موضوع با خبر بشه
.حتما
منم امشب باهات مي يام
تا وقتي که از نابلوس خارج بشي
خوشحالي؟_
بله. خدارو شکر_
.مامان
خيلي دير کردي
تو خيلي گرفتاري
خيلي دير کردي"
"تو خيلي گرفتاري
,اگه من اينقدر دير کرده بودم
.منو با يه سگ زندوني ميکردي
مطمئنم سگ نداشتيم_
ساکت, ساکت_
حالت چطوره؟_
خيلي خوبم_
مدرسه رو چيکار ميکني؟
مراقبت از بچه ها مشکله؟
سعيمو ميکنم
مهمتر از همه تعليمه
.بفرماييد
.ممنون,سعيد
.زود باش اون لباسو در بيار
اون بهترين لباسمه و تو
اونو سر کارت پوشيدي
.نميدونستم
جمال ميخواد امشبو اينجا بخوابه مامان,
يه چيزي حاضر کن تا بخوره و بخوابه
خيابونو بستند
خونه خودته جمال, ميتوني هميشه بياي
زود باش لباسو در بيار_
بسه ديگه_
.براي عمليات مجوز گرفتم
فردا براي يه کار جديد
ميرم تل ابيب
کي مجوز گرفتي؟_
امروز_
مبارکت باشه
خبر خوبيه ,پسرم
راجع بهش با ابو سليم صحبت کردي؟_
نه هنوز_
بايد بهش خبر بدي
تا ازت حفاظت کنه
اون افراد زيادي داره
که براش کار کنند
حالا نميخواد آهنگ پيروزي بخوني
بايد يه کار ديگه پيدا کني
,ولي بگو ببينم
چطور تونستي مجوز رو از بين اون همه جوون
بگيري و بري؟
اونا داشتن به خيلي ها مي دادند
جمال ميدونست چطور برام بگيره
.خدا به جمال توفيق بده
.اينو ببر
اين ديگه چيه؟
چه خبره؟
اونجا چيه؟
ولي, اين چيه؟_
چي شده؟_
.چقدر وقتتو با اين بچه تلف ميکني
شام خوردي؟_
بله ,ممنون_
ميشه امشبو اينجا بمونم؟
همه خيابونا بسته است
.تو هميشه ميتوني اينجا بموني
.قبلا که بهت گفتم ميتوني بموني
.نمکو بده
نمک ميخواي, جمال؟
خيلي عاليه
بلدي چطور غذا بپزي
.ممنون
صافي آبو عوض کردي, مامان؟
.طعم آب قبلا بهتر بود
.ميشه اون راديو رو خاموش کني
.سعيد
چي شده, مشکلي پيش اومده؟
کليداي ماشينو برات اوردم_
چي رو؟_
کليدارو برام اوردي؟
ساعت چهار صبح؟
...آره, ميدونم
.کليدارو بدون اجازه گذاشتم تو جيبم
...خوب
...شايد الان وقت خوبي نباشه و_
بيا تو_
چي؟_
حالا که اينجايي, بيا تو-
.نه,نه
.بايد برم
چاي؟
چقدر شکر ميخواي؟_
چهار قاشق لطفا_
تو يکي از اونايي هستي که
با چاييشون شکر ميخورن
.خوب, سه قاشق شکر بزن
.يه چيزيه که نميتونم بفهمم
چرا اهل نابلوس اينقدر زياد شکر تو چاييشون ميريزن؟
خوب اين يه رسمه
همه اينکارو ميکنن
.بسيار خوب
گوش کن, غير از موضوع کليدا
ساعت چهار صبح  چيکار ميکني؟
اوقات فراغتتو چيکار ميکني؟
.نميدونم, هيچکار
چرا اينو ميپرسي؟
ميري کافه؟
.بعضي مواقع, براي سيگار کشيدن
در کنارش چي, ورزش ميکني؟ مطالعه ميکني؟
سينما ميري؟
.نه, نابلوس  ديگه سينماي  نداره
.بله, ميدونم
اما تا حالا سابقه دااشته بري سينما؟ يا داخلش؟
.بله, يه دفعه ده سال پيش رفتم
.ما سينما ريوولي رو سوزونديم
تو سينما رو سوزوندي؟؟
.تنها من نبودم, تعداد زيادي از ما اونجا بودن
حتما, اما چرا تو اينکارو با سينما کردي؟
.به خاطر سينما نکردم, براي اسرائيل بود
.اونا راه کارگرا رو بسته بودند
.و ما براي تظاهرات رفتيم تو خيابون
آخر تظاهرات به سينما رسيديم
تعدادمون زيادتر شدو اونجا رو سوزونديم
چرا سينما؟
چرا اونا با ما اينکارو کردند؟
.نميدونم
.ما ويديو رو نگه داشتيم
پس فيلمو ميبيني-
گاهي-
خوب, بگو ببينم
چه نوعشو دوست داري؟
چه نوعشو دوست دارم؟
دوباره لهجمو مسخره کردي؟
.اه...چه نوعشو دوست داري
خوب ما فيلم اکشن داريم
کمدي داريم, مستند
کدومش گريت ميندازه؟
کدومش خستت ميکنه؟
کدومش خستم ميکنه؟
مثل چي؟_
مثل زندگي_
.اين غير منطقيه
مطمئنم اينقدا هم زندگي برات خسته کننده نيست
,ميدوني
من معتقدم زندگي تو مثل
.يه فيلم کوتاه ژاپنيه
.خدا حفظت کنه
اين درسته که تو دختر ابو عزام هستي؟
.ميگن اون يه قهرمان بوده
.بايد خيلي بهش افتخار کني
ترجيح ميدادم به جاي اينکه بهش افتخار کنم
اون در قيد حيات ميبود
ما براي  زنده موندنمون
بايد از اون ممنون باشيم
راههاي زيادي براي
زنده موندن وجود داره
.به دست ما نيست
وضعيت اشغال
مقاومت
.ما راههاي زيادي براي مقاومت داريم
ولي اولا  بايد بدونيم
که قدرت نظامي ما ضعيفه
.تا بتونيم راههاي ديگه اي رو پيدا کنيم
اعتراف به ضعف کنيم و دفاع از
شکست گرانبهاي پدرانمون ؟
و ظلم رو بپذيريم؟
.اين صحبتا به جايي نميرسه
داري برمي گردي؟
.اگه خدا بخواد
.خوبه
.خداحافظ, مهمان شب
.خالد
.بگير
گوش کن خالد
چرا پدرت لنگه؟
بين انتفاضه اول
صهيونيستا ريختن تو خونه
اسرائيليا بهش اجازه دادند خودش انتخاب کنه
کدوم پاشو مي خواد نگه داره
اونم گفت پاي راست
اگه من به جاش بودم ميذاشتم دو تا پامو بشکنن
و نميذاشتم بهم توهين کنن
باور نکردنيه سعيد
چقدر شبيه پدرت شدي
بيا اينجا, يه دقيقه بشين قهوتو بخور
.از پدرم برام بگو
چطور بود؟
امروز صبح چي به سرت اومد؟
مردم چيزي گفتن؟
.ولش کن
.مال گذشته بود و تموم شد
.خدا رحمتش کنه
.سعيد
فقط يه چيزي رو ميخوام بگم
کاري رو که پدرت کرد
.به خاطر ما کرد
...درسته,اما
.دنيا عوض ميشه
.همه چيز عوض ميشه جز خداوند
.خواهي ديد
...اي پوشاننده بديها, اي پروردگار
.آينده روشني داري
چه حماقتي
منو ترسوندي
کي ميخواي بزرگ بشي؟
.صبح به خير
.صبح بخير جمال
.بيا,قهوه حاضره
.نه مممنون, ما بايد بريم
ما چيکار ميتونيم بکنيم وقتي
از آزادي و عدالت خبري نيست؟
علاجي جز درگيري و جنگ نيست
مگه اينکه قبول کنيم قانون طبيعت اينه که
قوي ضعيف رو بخوره
.اونوقت وضعمون بهتر از حيوانات نيست
.غير قابل قبوله
.مردن بهتر از يه ساعت زندگيه
کسي که براي بدست آوردن آزادي ميجنگه
.شهيد در راه خدا خواهد بود
.تو همه اين چيزارو عوض خواهي کرد
سلام عليکم_
عليکم السلام_
.خوشامدي جمال
.نوبت ماست
.به نام خداوند بخشنده مهربان
:خداوند در قرآن مي فرمايد
اگر به شما آسيبي رسيد به دشمنان شما
نيز شکست و آسيب سخت رسيد
چنانکه آنان مقاومت کردند
شما نيز بايد مقاومت کنيد
اين روزگار را به اختلاف احوال ميان خلايق ميگردانيم که مقام اهل ايمان به امتحان معلوم شود
.تا از شما انرا که ثابت قدم در دين است گواه ديگران کند
که خداوند ستمکاران را دوست ندارد
.خداوند سخن به حق ميگويد
در جواب اشغال, بي عدالتي
و جنايتها
,و ادامه پشتيباني از مقاومت
.تصميم گرفتم تا خودم را قرباني کنم
.تنها کاري که مي توانيم بکنيم جنگ است
اسرائيل مساوات با فلسطينيان را در زندگي مي خواهد
درون يک دولت دموکرات
.که برابر با خودکشي  است
.و همچنين موافق با تقسيم دو دولت نيست
.اين تقسيم براي فلسطينيان غير عادلانه است
يا بايد اشغال را بپذيريم
يا ناپديد شويم
سرزمين ما را به زور تحت اشغال دراورده اند
حال چه سياسي
چه مسالمت آميز
با اين حال اسرائيل به استعمار ادامه ميدهد
بيت المقدس را از ما گرفته
و بيگانگان را در آنجا گماشته
جنگ ماشيني ميکند
و از قدرت سياسي و اقتصادي استفاده ميکند
تا ما را مجبور به پذيرش موقعيت کند
که يا حکومت پست و نا مشروعش را بپذيريم
يا بميريم
اما, در مقام شهيد
من ترسي از مرگ ندارم
.و تنها به اين وسيله پيروز خواهم بود
و بر تهديداتشان , دولت و نيروي جنگي آنها غلبه خواهم کرد
.پس با شهادت خواهم مرد
,پدر و مادر عزيزم
متاستفم که شمارا
در اين حال ترک ميکنم
ولي انشاء الله خيلي زود هم را ملاقات خواهيم کرد
.شما را به خدا مي سپارم
شهادت ميدهم که خدا يکي است
و محمد فرستاده اوست
.و خداوند جز حق نمي گويد
تصوير چشه؟
ضبطش نکردي
يه چيزيش خرابه
خراب شد
دوباره از اول بگو
.به نام خداوند بخشنده مهربان
خداوند در کتاب عزيزش ميگويد
صبر کن
.کار نميکنه
درستش کن,احمق_
آروم باش خالد_
يه فرصت ديگه داري
ميتوني بهتر بخونيش
.آماده
.به نام خداوند بخشنده مهربان
ان يمسسک قرح فقد مس القوم قرح
...و تلک الايام نداولها
,مادر
,قبل از اينکه يادم بره
.فيلتر آب در المختاره
.بهتر و ارزونتر از کانازه
.بهتره از اونجا بخريش
اينم ضبط شه؟
. نه, ولي فراموش کردم به مادرم بگم .متاستفم
.مهم نيست
.به نام خداوند بخشنده مهربان
ما جنگ را ادامه ميدهيم
.تا آخر
چيزي جز اجساد ما
از ما باقي نمي ماند
.در برابر اين اشغال
ميتوني نگرش داري؟
.خوبه
.ابو کارم
سلام عليکم
عليکم السلام
کي سعيده و کي خالد؟-
من خالدم-
.من سعيدم
افتخار بزرگيه که قبل از رفتن به عمليات
شما رو زيارت ميکنم
.خدا رو شکر شما اراده قوي داريد
خوب خورديد؟-
-بله کاملا, خدارو شکر
همه چيزو براشون توضيح داديد؟-
بله همه چيز-
افتخار بزرگيه
هرکسي نميتونه بهش دست پيدا کنه
اگه خدا بخواد بعد از اينکه شما به بهشت رفتيد
.ما همه چيزو روبراه ميکنيم
.ما به شجاعت شما ايمان داريم
درخواستي نداريد؟
اميدوارم
.خانوادم اذيت نشن
ميخوام عکس منو و سعيد در ميدان عمومي باشه
.ما به شما افتخار ميکنيم
خوانواده شما خانواده ما هستند
روي چشم ما جا دارن
.بريم
.اين اولين عمليات مهم ما در اين دو ساله
خيلي با دقت برنامه ريزي شده
همه رو خوشحال ميکنيم
.شما در رندوم انتخاب نشديم
.ما ميدونيم که شما لياقتشو دارين
.ما هميشه با شما خواهيم بود
.افتخار ماست
.خوب ,واقعا الگو ست
اين کمربندا جديدند
طرز کارشون عاليه
به محض اينکه  فعال بشه
ديگه نميشه بازشن
.فقط کار خودمونه
هرگونه تلاشي براي باز کردنش
منجر به انفجار ميشه
اگه سربازا فهميدن
اونوقت بهت شليک خواهد شد
بايد سريعتر از اونا عمل کني
.و با اين طناب منفجرش کني
.اونوقت کلي از اونا را ميکشي
اگه حواست جمع باشه
اونا خودشونو به خطر نميندازن
.حتي اگه کوچکترين شکي کنند
.اونا بهت از يه فاصله امن شليک ميکنند
.تو بايد قبلش طنابو بکشي
واضحه؟
اونور سنگر
.اونا يه نفري رو به نام ابو شباب دارند
.اون تو رو ميبره به مکان مورد نظر
.يکي از شما اول ميريد
.بقيه بعد از 15 دقيقه مي يان
.اينطوري بهتر نتيجه ميده
.بعدش کلي سربازو پليس مي يان
.دومين بمب خرابي بيشتر رو به بار مي ياره
.عمليات خيلي خوبيه
.اينم پول و مشخصات جعلي
.اطلاعاتو به خاطر بسپار
اگه کسي در مورد چيزي ازتون سوال کرد
بذارين ابو شباب جواب بده
در تل ابيب, شما از بيت المقدسين
و ميخواين برين عروسي
عروسي کي؟_
اونش مهم نيست_
مهمتر از همه اينه که
از سريازا نترسين
.بدون پلک زدن زل بزنيد تو چشماشون
.و وانمود کنيد صاحب قدرت و نفوذيد
.زندگي اونا در دستان شماست
.خونسرد باشيد
فراموش نکنيد اگه سربازي توقيفتون کرد
بايد به قتل برسه
ممکنه هر شرطي بذاره
چون از مرگ ميترسه
اگه از مرگ نترسيد
زندگي رو تحت کنترل داريد
اما اگه اصرار کرد شما رو بگرده
اصرارشو به يکي از دروازه هاي بهشت منتهي کنيد
.ما متوجه هستيم کي يارو  ميگردند
.همه چيزو به خدا ميسپاريم
.يه چيز ديگه
وقتي اولين نفر عملياتو انجام ميده
بهتره بقيه نگاش نکنند
بعدش چي ميشه؟
.شما با دوتا فرشته ميريد خونه
مطمئني؟
.البته
.حالا حواستونو جمع کنيد
.اينجا منتظر باشيد
.براي اطمينان دوباره همه چي رو چک ميکنم
.خالد
چيه؟
ما که اشتباه نميکنيم نه؟_
چي داري ميگي؟_
.معلومه که نه
.در  عرض يه ساعت هردومون قهرمان ميشيم
.با خداي خودمون در بهشت جا ميگيريم
.ما قبلا اينو  گفتيم
مگه بهم نگفتي ما نميتونيم انتخاب ديگه اي داشته باشيم
.و هممون منتظر لحظه مرگيم
.ميدونم, ميدونم
ولي , آيا راه ديگه اي براي همکاري هست؟
ميترسي؟_
نه, من نميترسم_
.نميدونم
.به زودي ميفهمي
....درسته
اين درسته که قبل از مرگ
تمام زندگيت مثل فيلم از نظرت ميگذره؟
تو اعتقاد داري اين حقيقت داره؟
.من با توئم
.بريم
.ببين چي به سر خودتون اوردين
.خوب, ابو شباب رسيد. اين لقبشه
اون اسرائيليه. اما شريکيم
رشوه خوبي بهش داديم
عربي بلد نيست
چقدر انگليسي ميدونيد؟
تا حدي ميدونم_
خوبه-
.خيلي خوبه
.قران بخونيد و دعا کنيد
,باشه
کي اولي خواهد بود؟
من_
شير يا خط؟
خط
.خط
.موفق باشيد رفقا
چي شد؟
سعيد کجاست؟_
نميدونم_
اون ناپديد شده_
.دنبالش گشتيم
هليکپترا دارن ميان
نميتونيم منتظر بمونيم
مشخصات و عکسو با خودت بردار
بايد سعي کنيم پيداش کنيم
منفجره رو ازش بردار
منتظر چي هستي؟
.تا بهش صدمه نزده برشدار
نميتونستي يه چيز ديگه استفاده کني؟
اين بهترين روشه
فکرشو نميکرديم
مجبور شيم درش بياريم
حالا چي ميشه؟
.بايد صبر کنيم
.برادرا, بهتره بريم
.احتمال داره سعيدو گرفته باشند
.يا اينکه اون يه خيانتکار بوده
بايد به همه افراد ي که
.باهاش در تماس بودند خبر بديم
من سعيدو ميشناسم
امکان نداره بهمون خيانت کنه
.اين فقط محض احتياطه
.جمال
.ما روي اين عمليات ماهها برنامه ريزي کرديم
.تو گفتي مسئوليت تمامشونو به عهده ميگيري
.براي هميشه شناختمشون
.کلي رزمنده در خطرند
برو پراکندشون کن و ضرورياتشونو بهشون برسون
.به احتمال زياد ابو شباب خائنه
.شک نکن
.چون بعد از عمليات بقيه پولو وصول نکرد
.شرکت آجرکاشي
ميشه دوباره درو ببندي؟
.رهاش کن و بعد آروم  ببندش
داري ميري عروسي؟
لباسات اينطور نشون ميده
مطمئنم به اون شرکت نميري
...آره دارم ميرم عروسي
تو شرکته؟
آلودگي آب؟
.هيچي مثل فيلترهاي کاناز نيست
فيلترهاي کاناز
خالصترين آب رو دارند
!فيلتر
و ديگه هيچ فيلتري در کل جهان به پاش نميرسه
آبي رو تميز ميکنه که
مهاجرا آلودش کردند
شنيدي در مورد آب چي ميگن؟
..بله, مهم نيست
.نه, چيزي نشنيدم
نه؟
ميگن به آب موادي ميزنن
که روي قدرت جنسي مردا تاثير بذاره
حتي اگه براي سم موش ازش استفاده کنند
در من اثر نميکنه
من  5 تا بچه آوردم,5 تا که دست شيطونو از پشت بستند
عمليات به تعويق افتاد
حالا اونا دارن دنبالمون ميگردن
سعيد به ما خيانت نميکنه
حتما اتفاق ديگه اي افتاده,من ميدونم
.برنامه نقصي نداشت
.حالا يه چيزي اشتباه شده
.به هر حال همه چي معلوم ميشه
.ولي بهتره ما محتاط باشيم
رو پشت سعيد يه بمبه
چطور ميتونه با اون حالت دنبالمون بگرده؟
اگه حرف زده باشه
در يه لحظه يه موشک رو سرمون ظاهر ميشه و هممون رو ميکشه
.خوب پس بذاريد تنها برم
.ما منتظريم ببينيم چه اتفاقي افتاده
اون به ما خيانت نکرده
من مي دونم
بذارين خودم برم دنبالش
من واکنش هاي اونو مي دونم
.پيداش ميکنم
مجبورم پيداش کنم
عمليات بايد ادامه داده بشه
-همه چي روشنه؟
....اگه قبلاداشتيمشون
.رديابيشون خيلي آسونه
ابو شباب ميخواست
يکي رو تو تل ابيب بهت بده
سعيد پيدا کن
قبل از اينکه روز تموم بشه
.و الا بايد خودمون دست به کار شيم
.سعيد
ميخواي ازدواج کني؟
...نه, ... من
خالد اونجاست؟
سعيد کجاست؟-
نميدونم-
باز اومدي تو دردسرش بندازي
اهميتي نداره
خوب بيا تو-
نه, عجله دارم-
اين چه لباسيه؟
.بايد برم
خواهش ميکنم اگه اومد
اين شماره تلفنو بهش بده
.خيلي مهمه. خداحافظ
کسي اونجاست؟
عذر ميخوام شما خالد نديديد؟-
چند لحظه پيش رفت-
چيزي نگفت؟-
نه چيز خاصي نگفت-
ميشه از حمام استفاده کنم؟-
حتما-
اون سعيد نيست؟-
چرا بفرما-
چرا شبيه مهاجراست؟
.سرنوشت تو همينه
.نميتوني تغييرش بدي
.اين خواست خداست
.زودباش دير شده
موضوع چيه
با دوستت رفته بودي؟
فردا نمي يام سرکار-
اون لباسا چيه,اتفاقي افتاده؟-
فردا نمي يام-
باشه , بيا قهوه بخور-
خالد مي ياد؟-
خوشبختانه من کارمو از اون جدا کردم-
همه چي مرتبه؟-
بله-
.اگه مشکلي داشتي ميتوني روم حساب کني
کيه؟
سلام-
دوباره مثل اولش شد-
هنوز که چيزي نگذشته-
بازم اين صداي وحشتناکش شروع شد
ميشنويش؟
.ميگم سعيد يه نگاهي بهش بندازه
!سعيد
بهتره تو ماشين منتظر بموني-
بيرون راحتترم-
.با اين لباسا نميتونم کار کنم
احمق-
لعنت به تو-
.تموم شد
.ميتوني بري, درست شد
چي ميخواي؟-
يه چيزيت شده-
ديروز اين شکلي نبودي-
هيچ چي نشده-
چرا اينقدر عجيب غريبي؟
.هيچ چي نيست , باور کن
!سعيد
سعيد, ساعتت
خيلي متاستفم
.سعيد
.اشکالي نداره
.نه اشکال داره
چيکار ميتونم برات بکنم؟
ميبرم تعميرش کنند-
نه ولش کن-
!ابو سليم
سعيد نديدي؟-
تويي؟-
فکر کردم از دستت خلاص شدم
اين چه ماشينيه, اين لباسا
مهم نيست. سعيد نديدي؟-
با يکي از مشتريا رفت-
چي؟-
با مشتري مورد علاقش-
.سها, دختر ابو عزام
.همين الان ساعتو درست ميکنند
.منم راحت ميشم
ميخواي؟-
سها-
.تو اول بگو
نه بهتره تو بگي
چيز مهمي نبود
.نگردار, همين جاست
.دلخور به نظر مي ياي
دلخور؟-
بله-
نه اينطور نيست
حالت صورتمه
.12.50شيکل
ببخشيد, اون نوار چيه؟
وداع يه شهيد؟-
بله-
.و در مورد ياورانش
چي؟
اعترافاتشون
قبل از مرگ
.بريم
ميفروشين يا کرايه ميدين؟-
هردوش-
چقد ميشه؟
اگه مي خواين بخرين 15 شيکل ميشه
ولي براي کرايه فقط
سه شيکل
مرسي, بريم؟
براي شهيد يا همدستش
قيمت يکيه؟
در واقع, ميتونيم سفارش بديم
برامون نوار بيشتري بيارن
.چون درخواستش زيادتره
But I would have to reprogram
the cash register.
.خوب ديگه خدانگهدار
.ساعتو فراموش کردين
فروختن اين نوارا عاديه؟
چيز عادي ديگه اي اين دورو بر مي بيني؟-
نه ولي حالمو به هم ميزنه-
سه ميليون نفر براي
زنده موندن
.نابلوس يه زندانه
نميدونم من اينجا چيکار ميکنم
همه چي اينجا به گند کشيده شده
.پدرم يه ياور بود
.اونا اعدامش کردند
.اونجا ده سالم بود
واقعا متاستفم -
نه نذار تو دلت بمونه-
چطور تحمل ميکني؟
...خوب
.اونقدام که فکر ميکني بد نيست
ميخواي راجع بهش
حرف بزني؟
در چه مورد؟
که اشغال بايد متوقف شه؟
ميتونم فراموش کنم که
پدرم جزء همدستا بوده؟
.همه دنيا اينو ميدونن
من نميدونستم-
طبيعيه-
تو توي يه دنياي ديگه هستي
دختر ابو عزام
.در يه محل خوب
چرا اينا رو ميگي؟
.اينارو ميگم تا بيچارگيمو حس کني
حداقل براي اينکه تو اين مدت کمي که زندم
يه جوري خودمو سرگرم کنم
سعيد رو نديدي؟
يه لباس ديگه؟
نه,نه
سعيد کجاست؟
!کجاست ؟ بهم بگو
.به سمت شرق رفت
رفته سر قبر پدرش-
صبر کن-
چي شده؟
بهم بگو
زندگي يکسان نيست
ما فقط در مرگ باهم برابريم
تو اختيار کشتن و مرگو براي يکسانبودن داشتي -
پس ميتوني راهي رو
در زندگي براي يکسان بودن پيدا کني
کدوم راه, با حقوق بشر شما؟
چرا که نه؟
حداقل اسرائيلييا براي کشتن ماها
دليل نيوردند
ساده نباش
اونا بدون جنگ به آزادي نميرسن
تا وقتي بي عدالتي وجود داره
يه نفر بايد براشون قرباني بشه
اين قرباني نيست
انتقامه
اگه تو بميري , هيچ فرقي
بين قرباني و ستمکار وجود داره
,اگه ما نيروي هوايي داشتيم
نيازي به شهداء نداشتيم
اين فرقشه
فرقش واضحه
اسرائيل روز به روز به قدرتش افزوده ميشه
در حالي که شما هيچ قدرتي نداريد
اونوقت هممون در مرگ با هم برابر ميشيم
-بهشت منتظر ماست
چيزي به نام بهشت وجود نداره-
بهشت فقط تو سر توئه
پناه ميبرم به خدا
.شايد خدا ازت بگذره
...اگه دختر ابو عزام نبودي
ترجيح ميدم همون بهشت توي سرمو باور کنم
تا تو اين جهنم زندگي کنم
با اين زندگي
انگار هممون مرديم
من مرگو انتخاب ميکنم
.اين راه از همه بهتره
و براي ما چه اتفاقي ميفته؟
فکر ميکني بعد از اون عمليات ما ديگه پيروز ميشيم؟
نميبيني اين نوع کارا
مارو خراب ميکنه؟
تو بهترين بهانه رو به
.اسرائيل براي ادامه کاراش ميدي
فکر ميکني اونا بدون هيچ دليلي -
دست نگه ميدارند؟
بله-
.ما بايد ميدان جنگو تغيير بديم
به يه جنگ اخلاقي-
اگرچه اسرائيل اخلاقي نجنگه؟-
هيچوقت اسرائيل اخلاقي عمل نخواهدکرد-
مواظب باش-
!مواظب ماشين باش
.حروم زاده ها
!سعيد
.خدارو شکر
.آروم باش چيزي نيست
.آروم باش
.چه کار احمقانه اي کردم
بايد جمالو پيدا کنيم
بيدارشو
.بريم
!بيا بريم-
فردا مي يام-
بسه ديگه-
اينجا چيکار ميکني؟-
.ساکت
ولم کن و از اينجا برو-
نميخوام بدون تو برم-
بلند شو-
خواهش ميکنم, ديگه بسه-
!بسه
!برو-
!سعيد-
!سعيد
!بسه
هنوزم درد ميکنه؟
نه
حالا چي شده؟
.بهت ميگم
.بستگي به تو داره
منظورت چيه؟
موانع عمليات
از بين رفته
اگه بخواي دوباره شروع کني
مشکلي وجود نداره
سعيد چي شد؟
همه چي خوب پيش ميره
چيه؟
.بايد با سعيد صحبت کنم
ميخوام ببينمش-
نيازي نيست باهاش حرف بزني-
تصميمتو بگير اگه ميخواي
ميتوني بري يا بموني
.گوش کن, سعيد
نميدوني که ما چقدر براي اين
عمليات هزينه کرديم
و به خاطر تو
همه چي خراب شده
.حالا هم من نميتونم باهات بيام
.متاستفم
.بهتره تو بري
من تو اردوگاه مهاجرا
.به دنيا اومدم
فقط يه دفعه تونستم
از اونجا بيام بيرون
.شش سالم بود
.بايد عملياتي رو اجرا ميکردم
.همون يه دفعه
زندگي کردن در اينجا
مثل زندون ميمونه
جنايات در عمليات
بي شماره
ولي بدترينشون
استثمار افراد
ضعيفه
و تبديل اونا به ياوراي جديد
اونها تنها کساني نيستند که
مقاومت رو ميشکنند
بلکه خونه هارو روي سرمون خراب ميکنند
و شان و مقام مارو از ما ميگيرند
وقتي پدرمو
اعدام کردند
.من ده ساله بودم
.اون مرد خوبي بود
.ضعيف شده بوده
نبودن پدرم باعث شد
عمليات اشتباه پيش بره
اونا بThey've got to understand
that if they recruit collaboratorsايد ميفهميدند
اگه اونا ياوراي نو اموزي
قيمتشو
.خواهند پرداخت
زندگي بدون کرامت و بزرگي
ارزشي نداره
مخصوصا
اگه به خاطر بياريم , روزهايي
رو که با تحقير سپري ميکنيم
,ضعف هامون رو
, دنيا رو که تمام اينا رو ميبينه
.ترسويي و سهل انگاري
وقتي خودتو زير سلطه
ستمگري تنها ميبيني
پس بايد راهي رو براي
از بين بردن اين ظلم و بي عدالتي پيدا کني
,اونا بايد بفهمند
اگه ما امنيت نداريم
پس اونا هم نبايد داشته باشند
.مسئله فقط قدرت نيست
.قدرت اونا نميتونه بدردشون بخوره
,من ميخوام پيغام رو بهشون برسونم
و راه ديگه اي براي رسوندن اين
پيغام نيست
بدتر از هر چيز
اينکه اونا هنوز دارن دنيا رو  متقاعد ميکنند
که خودشون
قربانيان اين قضيه هستند
چطور ممکنه در آن واحد
هم ستمگر بود و هم قرباني؟
حالا اگه اونا به خودشون
جايزه نقش ستمگر و قرباني رو دادند
پس چاره ديگه اي نميمونه
جز اينکه من,  هم مقتول باشم
و هم يه قاتل
,من نميدونم تو چه تصميمي داري
.ولي من دوباره يه مهاجر نخواهم بود
.ميرم نماز بخونم
!سعيد
تصميمت چيه؟
اون کجاست؟
.متاستفم
.موفق باشي
.سعيد, گوش کن
!سعيد
.سعيد, به حرفم گوش بده
سعيد, گوش کن-
چي ميخواي؟-
چرا اومدي؟-
ميخوام با تو باشم-
.بيا برگرديم, برگرد, سها راست ميگه
.ما از اين راه به پيروزي نميرسيم
ما سعيمونو ميکنيم
بقيشو ميسپريم به خدا
.خداوند ميگه"فکر کن بعد عمل کن"
ما ميکشيم و اونا هم مارو ميکشن
هيچي عوض نميشه
,ما ميميريم
.ولي مقاومت ادامه خواهد يافت
.من راه ديگه اي ندارم
اگه نتوني چيزي رو عوض کني چي؟
اگه هيچي عوض نشد؟
راههاي ديگه اي هم براي آزادي
و مقاومت وجود داره
.براي من نه براي ديگران
.براي تو هم وجود داره
با من برگرد
نميذارم اينجا بموني
بهت اجازه نميدم بميري
اجازه نميدم
موبايل کجاست؟
حرف بزن
بله خودم هستم
بله آمادم
!برو
!سعيد , درو ببند
!باز کن
!بهت ميگم درو باز کن
!برو
www.Movie-Day.Blogfa.com