..::: نايت مووي با افتخار تقديم ميکند :::...
Www.nightmovie.In
:مترجم
محمــــد رضا غفاري
:براي ارائه پيشنهادات با ايميل بنده تماس حاصل فرماييد
rezad_r85@yahoo.com
.هرزه رو گرفتيم
.تو رو خدا. بهم صدمه نزنيد
.نترس دخترک
تو ديگه کدوم خري هستي؟
.تو رو خدا يکي کمکم کنه
فقط کتاب شيطان کاري رو کرده مي تونه
.به حالت اول برگردونتش
...تو رو خدا
..فقط مي خوام برم خونه
..تورو خدا ...فقط مي خوام برم خونه
بابايي؟
بابا , داري چي کار با من ميکني؟
اينا ديگه کين؟
.اونا آدماي خوبيند
.اينجان تا به من کمک کنن
درباره ي چي داري صحبت مي کني؟
مامان کو ؟
.مامانت که کرده , قربونت برم
.خودت که بهتر مي دوني
.تو کشيتش..تو اين کار رو کردي
نه.چرا داري اين حرف ها رو مي زني؟
.بابايي.تو رو خدا. فقط مي خوام برم خونه
.فقط مي خوام برم خونه
.خوب اين کارو بکن
.اين تنها راهيه که ميشه روحش رو نجات داد
متاسفم .بابايي
بابايي .اين چيه ديگه؟
!نه
.بابايي
.بابايي.نگاه .اين منم.خودمم
!انجامش بده! آرامش رو به دخترت بده
من فقط ازت مي خوام  محکم منو نيگه داري و
.ببريم خونه
!خواهش مي کنم
.تورو خدا .وايستا
روحت و ميارم بيرون جرش ميدم,بابايي
.روحت و ميارم بيرون جرش ميدم
!آشغال لعنتي
.تو مادر به خطا! ميکشمت
.همونطور که اون هرزه رو کشتم
(زنش رو ميگه)
!لعنتي
..!لعنتي
.دوست دارم , عزيزم
....:::: شيطان مرده    ::::...
.سلام
اوضاع احوالت چطوره؟
...آقاي سکسي شهر
."سلام . "اليويا
.بيا اينجا
.با دو تا دستات.لطفا
.انگاري دلت برام تنگ شده
" اين دخترمه. "ناتالي
"اوه..دلربا از "فروشگاه ماشين
دکتر؟
.....در واقع .اون
.من پرستارم
.پرستار؟درسته .شرمنده
قرار بود  دو ساعت قبل اينجا باشي .پسر
.و اين "اريک " ــه وظيفه نشناس ماست
پس . درس دادن تو دبيرستان
تو رو به يه گاگول تبديل کرده .مگه نه؟
.نه . تو کردي
.کل صبح  اينجا منتظرت بوديم
.از ديدنت خوشوقتم.پسر
.بيا اينجا
.خوب به نظر مياي
. دختره اون پشت منظرته
.خيلي هم عالي
"سلام "ميا
.شک زده شدم
.در واقع تو اومدي
..بيا اينجا. من برادر بزرگتر ــتم
.البته که اومدم
.مي دونم شبيه جاده زده ها ام
نه.خوشگل به نظر مياي
.مثل هميشه
.تو يه خالي بند جذابي
!بابا بزرگ
!سلام
!هي اينجارو , رفيق
ما هميشه عاشق اينجا بوديم. مگه نه؟
.دلش خيلي برات تنگ شده , ميدوني
.اوه خداي من
چيه؟
اون چيه؟
چي؟
.درست اينجا
.... چي
.اصلا خنده دار نيست
..اين
.از يه درخت خولان ساخته شده
.اين تو رو قوي مي کنه
.ولي فکر مي کردم به اين شرو ور ها باور نداري
.ندارم.اما تو داري
.خب شايد جواب بده
.باشه
.خب.پس . بيا انجامش بديم
.قول بده که تا آخرش واي ميستي
.هيچ جا نمي روم
.از ته قلبت
.باشه
....تا مرگ
..باشه
. شايد دوستام و خانوادم شاهد باشن
.من  پايه قولم هست
..که
.لعنت بهش
قول ميدم که هيچ وقت به اين لعنتي
.دست نزنم
.باشه
.بريم بوقلمون سرد بازي کنيم
.اميدوارم که هنوزم کار کنه
..وايستا
.اين گار که يکي شکوندتش
.حواست باشه
بوي چيه؟
...احتمالا چند تا نو جوان اومدن تو خونه
.که عشق و حال کنن
.دقيقا
مامان متنفر ميشد اگه
.کلبه رو اينطوري ميديد
.باشه
.بياين اينجارو تر و تميز کنيم
.سلام
حالت خوبه؟
يادته اون لالايي که مامان برامون
مي خوندش؟
...يه چيزي شبيه اين بود
عزيزم.کوچولوي عزيزم موقعشه "
" .مه خداحافظي کني
"عزيزم.کوچولوي عزيزم"
.ميا" خواهش ميکنم"
فکر نکنم الان نيازي داشته باشي تا خاطره هاي
.بد رو به ياد بياري
.مامان يه خاطره بد  نيست
.منظورم رو که ميدوني
.ميدوني.آخرين روزاش تويه بيمارستان
مامان بعضي موقع ها فکر مي کرد که
.من تو ام
"يه دفعه. اون حتي منو واسه يه روز "ديويد
.صدا مي کرد
.و منم به روش نمي آوردم
...چون
.ميا" .نيگا.مي خواستم که اونجا باشم"
.باشه.ميخواستم
.اما اون موقع مامان بد شده بود
منم فقط يه کار تو گاراژ
.داخل  "شيکاگو" گرفته بودم
.نمي دونم. لحطه هاي سختي داشتم
.که يه وقت واسه برگشت پيدا کنم
..و بعدش .خيلي دير بود
..پس
.شايد تو خوش شانس بودي
.اونو اونطوري که من ديدم نديدي
.به نظر ميرسه داره خوب کار مي کنه
.ديويد" . يه چيزايي هست که حتما بايد بدوني"
.باشه
ما در واقع تمام اون بد بختي  ها رو
.تابستون قبلي رو يه "فلينت" امتحان کرديم
.ميا" هم همون قول رو داده بود"
اون هم همون قول قاتي پاتي
.رو داد
.قبل اين که مواد رو بندازه تويه دستشويي
.هشت ساعت طل داد و آخرش کنار کشيد
پس.اين دفعه نمي خوايم اون شانس
.رو دوباره بهش بديم
منظورت چيه؟
.ديويد".وقتي اون شکسته بشه"
.و باور کن که ميشه
.نميخوايم که اجازه بديم که بره
منظورت چيه؟
مي خواي به زور نگهش داري؟
ميا"؟"
.اين دفعه.تنها راه راه سخته
.مرد
.اون از يه "اوردوز" ديگه جون سالم به در نمي بره
چي؟
اوردوز: يک نوع حالت شک که با استفاده بيش از حده مواد اين)
(اتفاق ميفته
ميا" اوردوز شده؟"
.فقط اوردوز نشده
.در واقع. خواهرت مرده
.اونا بايد ضد عفونيش کنند
.اوه . يا ابوالفضل
.نيگا. ما بايد تو اين جريان با هم ديگه باشيم
.وگرنه جواب نميده
.پسر خوب
من اومدم اين جا که مسائل رو با خواهرم بهتر کنم
.نه بد تر
.اگه ازم خواست ببرمش خونه
.بايد اين کار رو بکنم
!نميتونم تحمل کنم
!نميتونم تحمل کنم!لعنتي
!اوه!نميتونم تحمل کنم
!حتي نمي دونم اين بوي چيه
.مي دونم.هيچ چي نيست
.هيچ چي نيست.هيچ چي نيست
به هر حال من مي تونم
.اين بوي لعنتي رو تحمل کنم
آروم باش .باشه؟
.ما کنارتيم
.ميدونم.ميدونم
.ما هممون اينجاييم
.هيچ جايي نمي ريم
.ترک کردنش به اندازه  بهش ضربه مي زنه
.اين کاري مي کنه که شب و سر کني
.نمي دونم
.شما ها چه مرضي دارين
.اما يه چيزي مرده و بوي گند گرفته
.اما بويي نميده
.تو الان زيادي حساسي
به هر حال من مي تونم
.اين بوي لعنتي رو تحمل کنم
.وايستا
اوه...اين خونه؟
.اوه . لعنتي
تشخيص  پزشکيتون چيه الآن؟
.لعنتي بد جور بو ميده
.اوه.لعنتي.مواظب باش
.اين پله ها درب و داغونند
.آره . مثل کل اين خونه
.مي دونم
.بويي مثل موي سوخته مياد
.فکر کنم از اون پشته
.اوه .لعنتي
!.اوه خداي من
!اوه لعنتي
اين چه گوهيه؟
.نمي دونم
جادوگري؟
کي اين کار رو کرده؟
.لعنتي. يه چي اين جا سوخته
.نيگا
لعنتي .مرد
چه  گوهي اين جا اتفاق افتاده؟
بياين خل بازي در نياريم . خب؟
.بعدا اون گربه هاي بو گندو رو بيرون دفن ميکنيم
.آره . بوش هيچوقت نميره
.آره .خب
و افسونه چي؟ اونا اين کار رو اين پايين انجام دادند
مگه نه؟
نه.نه.نه.تو اين افسون بيش تر ار عروسک و
.وسايل شخصي استفاده ميشه
.اين يه چيزه متفاوته
.اريک" کافيه"
.نبايد به چيزي توي زيرزمين دست زد
>
..>
..لطفا خدا
...مانعم شو
"ميا"
چه غلطي مي کني؟
متسافم . اما بايد همين الان از
.اين جا برم بيرون
.نه. بيا
.پارتي هنوز به سر نرسيده
آره. و کي بازي
گاييدن , ازدواج , کشتن رو ميکنه.درسته؟
"ميا .لطفا .نيگا ."ميا"
.اينجا دارم ديوانه ميشم
"اوليويا"
.احساس ميکنم دارم عقلم رو از دست مي دم
ميا".اين چيه؟"
من از همين راه ميرم .خب؟
..من فقط
.نمي تونم اين جا انجام بدم
..."ميا"
.ما تصميم گرفتيم که برت نگردونيم
.دوباره نمي تونيم از دستت بديم
.تو بايد  اين مدت رو تحمل کني
.ديويد" . منو برسون خونه"
"بدو "ديويد
"ميا"
.ميا".شايد حق با اونا باشه"
.تو اينجايي که از من حمايت کني . نه از اونا
ميا" من براي تو اينجام"
.به خاطره اينم اومدم
.اوه خداي من
براي اولين بار تو
زندگيم خريت کردم که فکر کردم
.مي تونم روت حساب باز کنم
.ميا". ما اينجاييم که به تو کمک کنيم"
.آره .خب. لعنت به تو
.اريک" .تنهاش بزار"
"ميا"
خوبه
!لعنت بهش! لعنت!لعنت
!لعنت!لعنت!لعنت
چه گوهي دارم ميخورم؟
"ميا"
.ميا" . اوه لعنتي"
.اوه خداي من
سلام.داره چي کار مي کنه؟
داره درباره يه زني توي
.جنگل  صحبت ميکنه
که جنگل چطوري بهش حمله کرد؟
.نمي دونم
.فقط  چرت و پرته
خيلي  خب. فکر نمي کني که مي باس
ببريمش بيمارستان؟
.فکر کنم  که ديگه نمي تونيم کاري بکنيم
باشه. همون جوري که تو بيمارستان درمانش ميکنند
.عمل ميکنم
اگه الآن بريم . تمام کارايي
.که کرديم به باده فنا ميره
باشه. پس زخماي روي دستش چي؟
.يه مقداري از تيغ ها رو بيرون ميکشم
.انگار تو ي خار و تيغ رفته
.بدون دليل اين کار رو نکرده
چي؟
...ديويد
از حالا به بعد , اون هرکاري ميکنه
.تا از اينجا بره بيرون
"ميا"
.گوش کن .بايد لباس هاتو در بياري
. خب؟ يه دوش بگير
"ديدي"
.خواهش ميکنم
...تو بايد منو
.از اينجا ببري بيرون
.اما . هيچ کس نميگه که اين کار آسونه
.نه
.نفهميدي
.ديويد" يه چيزايي تو جنگل بود"
.و فکر ميکنم الآن هم با ماست
چي؟ تو اتاق؟
..نيگا. , ميدوني اينا همش از تو  مغزته
.فقط سعي کن کنار هم نگهش داري
فردا حالت بهتر ميشه , باشه؟ خوشحال ميشي
.و ازمون تشکر ميکني
.باشه
. "اريک"
اين جا چه غلطي  مي کني؟
, خواهش ميکنم
ميتوني از شرش خلاص شي؟
بايد اون بودي و به رفيقت کمک مي کردي که آشغال ها
.رو تميز کنه
.نمي دونم
.درباره ي کي داري صحبت مي کني
.بدو .ادا در نيار
.انگار که بهش اهميت نميدي
.ميدونم که مي دوني
خب , فکر ميکنم عهد بسته باشيم که اون
.از يه قرن پيش بهمون اهميت نمي‌ده
.خب , الآن اينجاست
.آره
.وافعا جالبه
بابزرگ؟
.بدو پسر. لعنتي
بابزرگ
نه.نه.نه
اينجا پسر
به چي خوردي؟
.لعنتي
چه اتفاقي افتاده؟
ميا"؟"
.اون زير دوش بود
چه اتفاقي افتاده؟
ديويد؟
ميا"؟"
.ميا".درو باز کن"
!.ميا".درو باز کن"
ديويد.چه مرگته؟
.ديويد.بسته
.بهم بگو چه خبره
!ميا" . در لعنتي درو باز کن"
!ديويد
!ميا
ميا؟
!اوليويا
!. خدا.لعنتي
!ميا
! لعنتي
.اين ديوانه کنندست
لعنتي! کجاست؟
.اين نمي تونه اتفاق افتاده باشه
...من...اوم..من
بهش مسکن  دادم
.تا چند ساعت ديگه خوابش ميبره
.ولي .لعنتي. سوختگي ـش جدي  باشه
.فکر کنم سوختگي درجه دو يا سه باشه
.همش غلطه
هيچ کدوممون فکر نمي کرديم که همچين کاري
.بخواد با خودش بکنه
.نه .تو بايد ميدونستي
.ما هر چي نت حالا گفتيم رو عملي کرديم
.وقتي بايد ولش مي کرديم که خودش مي خواست
!عزيزم.لطفا
باشه.بي خود عصبي نشو باشه؟
اگه خوش شانس باشيم بارون
.يه چند ساعت ديگه قطعه
...و صبح از رودخونه رد ميشيم
.و اون رو ميبريم بيمارستان
باشه؟
.همه به حالت اولش بر ميگرده
همه به حالت اولش بر ميگرده؟
.نميدونم . مي دوني با نه  ولي وضعيت افتضاحه
. اما همه چي داره هر لحظه بد تر ميشه
ميا"؟"
چي غلطي داري ميکني؟
.ميا" . تفنگو بزار زمين"
.تفنگو بزار زمين. . تو رو جان عزيزت
!"ميا"
.تفنگو لعنتي رو بزار زمين
.اوه خداي من
.تو هم خواهي مرد مثل بقيه
.يکي به يکي
.همه امشب مي ميرند
!اسلحه ، اسلحه رو بردار
عزيزم؟
ميا"؟"
!بذار بيام بيرون
.ديگه رسما خل شده
.اوه  خداي من
واسه  چشماش چه اتفاقي افتاده بود؟
چي گوهي داشت مي خورد؟
به نظر مياد داره با يکي که تو وجودشه
.درگيره
.اين غير ممکنه
!من بهش يه عالمه مسکن دادم که بگيره بخوابه
!خوب حالا يکي ديگه هم بهش بده
!بعد قشنگ بفرستش تو کما
تو رو ابوالفضل. اليويا
!داره خودشو ميکشه
!برو يکي ديگه بيار
.بايد گلوله  رو از بازوم در بياريم
.چي؟ تو کيفم مو چين دارم
.ديويد" . گوش کن"
فکر نکنم آرام بخش
.بتونه کاري بکنه
چون فکر ننمي کنم  بتونيم جلوي
!اين کاراش رو بگيريم
ميترسم اتفاقي که داره
...براي "ميا" ميوفته
.به افسون داخل زيرزمين مربوط باشه
اليويا"؟"
حالت خوبه؟
داري چه گوهي مي خوري؟
اليويا"؟"
حالت خوبه؟
!اوه خداي من
داري چه غلطي مي کني؟
.بکشش
!نه
.اون داره سعي ميکنه منو بکشه
.لعنت بهش
نگهش دار .باشه؟
نگهش دار .باشه؟ نگهش دار
.لعنت بهش
"ديويد"
.من يه کار افتضاح کردم
.مطمئنم نميخواستي بهش آسيبي بزني
.اوني که من کشتم، "اليويا" نبود
.اون خيلي خون از دست داده
عزيزم، اون به شکر و آب نياز داره .باشه؟
.برو
!برو
.باشه.باشه
!خب
.."ديويد"
من يه قسمتي از اون کتاب رو خوندم
.يه چيزايي شبيه دعا بود
"من يه چيزي رو خواستم که بياد."ديويد
.يه چيزي تو مايه هاي شيطان
ناتالي"؟"
ميا"؟"
"ناتالي"
من اين پايين چه گوهي دارم مي خورم؟
.پام صدمه ديده
.نميتونم راه برم
چرا منو اين پايين زنداني کردي؟
.تو قرار بود کمکم کني
هي ، ما داريم سعي ميکنيم کمکت کنيم ، باشه؟
تو کنترلت رو از دست داده بودي ، يادت نيست؟
رواني شده بودي و ما هم نمي دونستيم که
.چه گوهي بخوريم
ميا" ، يه اتفاق خيلي وحشتناک"
...اينجا افتاده
و بايد هر چه سريع تر اين جا رو
ترک کنيم . باشه؟
...نميفهمي
.اون نميذاره از اينجا بري
تا وقتي هم که تو رو داره
.دست بردار نيست
.تا وقتي همتون رو داره
.مي تونم روح نجست رو احساس کنم
!بوسم کن.زنيکه هرزه
, چرا نمياي پايين تا حاليت کنم
بچه ماماني؟
.."ميا"
!ميا" اينجا نيست، مرتيکه گوساله"
!به خواهرت تو جهنم تجاوز ميشه
.مي خوام برم خونه
اريک"؟"
نميدونم چرا
.ولي فکر ميکنم اين کار تمومش ميکنه
.اما اين کتاب، نميسوزه
.لعنتي نميسوزه
بگو اين جا چه خبره؟
اين کتاب , از
.الفباي باستاني نوشته شده
.يکمش ترجمه شده
.ولي خيلي پخش و پلائه
...همشون به به چيز اشاره دارن
.."بودن شيطان"
.که روح رو تسخير مي کنه
.يه شيطان
..که ميگه
...وقتي که  پنج تا روح رو تسخير کنه
از آسمون بارون خون خواهد آمد
..و پليدي و نفرت از
.از جهنم بيرون خواهد آمد
.اين ديوونگيه
.و اين چيزه مثل يه زالو به روح "ميا" حمله کرده
.داره تسخيرش ميکنه
.اگه ميخواييم متوقفش کنيم
...اگه ميخواي به "ميا" کمک کني
.فکر کنم بهتره اونو بکشيم
چي گهي خوردي؟
...اگه هرچي-
!"اريک"
!ما هيچ کسي رو نميکشيم
مي دوني داري چي ميگي؟
اون گربه هاي مرده توي زيرزمين چي؟
.منظورم اينه که , شايد تقصير اونا باشه
"منظورم اينه که , شايد "ميا
.به وسيله ي ويروس مريض شده
بعدش هم "ميا" روي "اليويا" بالا آورد و
.ويروس به اون منتقل شد
آخه کدوم ويروسي ، آدم رو مجبور ميکنه
که صورت خودشو با شيشه ببره؟
!اوه خداي من
!اوه خدا
نمي دونم. اين اتفاقا واسه چيه آخه؟
ولي بارون بعد از
چند ساعت قطع شد و
.ميشه از رود خونه عبور کرد
هممون از رود خونه رد مي شيم و
.از اين جايه لعنتي ميريم
.اهميت هم نداره که کجا بريم
.اگه الان کار درست رو نکنيم
!همه کشته ميشيم
!اين کار رو نکن ، زنيکه هرزه
!نبرش
!لعنت بهت
!نه.نه.نه.نه
!نه.نه
.بايد اين کار رو بکنم
.حالم رو بهتر ميکنه
.نگه دار.عزيزرم
.نگه دار.لطفا
من و "اريک" ميريم جايي که به اين امر
خاتمه بديم باشه؟
.بهت قول ميدم
.همه چي درست ميشه
باشه؟باشه؟عزيزم؟
.اون دست خودش رو قطع کرده
به نظرت اين درسته؟
اين نوشته ها گيج کنندست
.و بعضي وقت ها مخالفِ
.اما درباره ي يه چيزي ثابت قدم اند
براي متوقف کردن اين
.مالک بايد پاک باشه
.خالص باشه
.کتاب 3 تا روش رو گفته
.زنده زنده دفن کردن
.قطع بدن
.و خالص سازي توسط آتش
مطمئني اين کار مي کنه؟
..اگر ما
.اگه من خواهرم رو بکشم
راحت ميشه؟
.مطمئن نيستم؟ البته که نه
.اين که کتاب علمي نيست
..اما نيگا.من مطمئنم يه چيزي
حالا هر چي که  داخل "ميا" هست
.فقط و فقط به خاطرايناست
.اگه اون بميره
.پس اون چيزه هم باهاش مي ميره
اگه فقط عقلشو از دست داده باشه چي؟
فقط اگه به يه دکتر نياز داشته باشه چي؟
چي؟يه دکتر؟
.مادر منم تو بيمارستان بود
.اون هم ديوانه بود
.اون هم يه هيولا بود هم ديوانه کننده
هميشه ميترسيدم که
.زندگي من و "ميا" هم اين شکلي بشه
.تو واقعا يه ترسويي
.خودت بهتر ميدوني بايد چي کار کنيم
بعد ميترسي اين کار
رو بکني؟
.من ميرم اين جا رو کلا بسوزونم
.و به اين کابوس خاتمه ميدم
چرا تو فرار نمي کني و نميري؟
.برو يه جا خودتو قايم کن ديگه
.مي دوني که.اين طوري بهتره
!اوه لعنتي
کدوم گوري داره ميره؟
."ديويد"
!قبل اينکه بياد تفنگ رو بردار
!نه
!وايستا
!نه.نه.نه.نه
."ديويد"
چرا داري بهم صدمه ميزني؟
.صورتم صدمه ديده
چرا؟
چرا؟چرا داري به صورتم صدمه ميزني؟
.عززم.عزيزم
."نت" ."نت"
زودباش ديگه .زودباش مرد
.ديگه رسيديم
.هي.هي.هي
!نگه دار
. تو رو خدا منو تنها نذار
.از اين بدتر نميشه
من فقط نمي خوام که به يه
.هيولا عوضي تيديل بشم
.کاري رو که بايد انجام بدم رو ميدم
هر کاري که باشه انجام ميدم.باشه؟
"متاسفم ."ميا
.دوست دارم
.عزيزم .کوچولوي عزيزم
.وقتشه خداحافظي کني
.شب و روز دلم برات تنگ ميشه
.عزيزم  . عزيز شيرينم
.هر روز برات نامه مي نويسم
.عزيزم.گريه نکن عزيزم
.اي کاش که مي تونستم پيشت بمونم
.ام نيمتونم
.نميتونم
اين دفعه...تنها راه لعنتيه
!سخت ترين راه ـه
"ديويد"
قاتل
.بزدل
"اريک"
هي.حالت خوبه؟
"ديويد"
.دلم برات تنگ ميشه مرد
.خودت ميدوني رفيق
"ديويد"
ديويد"؟"
!نمي تونم حرکت کنم! نميتونم نفس بکشم
"ديويد"
.کمکم کن
!"کمکم کن. "ديويد
.تو اون نيستي
!"ديويد"
.کمکم کن
.تو اون نيستي
چرا ازم متنفري "ديويد"؟
.ميدونم که بدت مياد
.تو خونه رو ترک کردي
منو تو خونه  با
.مامان ديونه مون  تنها گذاشتي و رفتي
.و من فقط يه بچه بودم
.تو بهم دروغ گفتي
هر وقت اسمت رو فرياد ميزد
.بهش ميگفتم داره مياد ببينتت
.همونطوري که خودت قول داده بودي
.اما هيچ وقت بهش عمل نکردي
.بسه ديگه.خواهش مي کنم
.تو رو خدا
ميدونم الان مامان ازت متنفره و
.تو جهنم هم منتظرت ميمونه
!خفه شو
."متاسفم "ميا
.من بايد اونجا مي بودم
.من بايد به خاطر تو اونجا مي بودم
.زودباش ، خواهش ميکنم
.برگرد
.زودباش ، "ميا"! به  خاطر من برگرد
.زودباش ، خواهش ميکنم
.باشه . همه چي تموم شده
.ديگه آرامش داري
ديويد"؟"
ميا"؟"
.خيلي وحشتناک بود
.خيلي خب , ديگه تموم شد
."ممنون که ولم نکردي ، "ديويد
.همينجا باش
!ميرم سويچ ماشين رو بيارم
باشه؟
.آره
ديويد"؟"
!برو لطفا.فقط برو
!برو
!من هيچ جا نميرم
!من  هيچ جا نميرم
.ميا" ، کليد رو بگير"
!منو ببين ، بلند شو
.بدو.زودباش ديگه.بريم
!از اينجا برو
- ترجمه نشده -
!"ديويد"
!نه.نه.نه
!"ديويد"!"ديويد"
.اون داره مياد
"ميا"
!بيا اينجا هرزه
!زودباش
.تو تينجا خواهي مرد
!عوضي آشغال
!به اندازه کافي واسه اين لعنتي جرات دارم
!با روحت صفا ميکنم
!با اين صفا کن . مادر به خطا
!بمير
!برگرد به جهنم هرزه
..::: نايت مووي با افتخار تقديم ميکند :::...
Www.nightmovie.In
:مترجم
محمــــد رضا غفاري
:براي ارائه پيشنهادات با ايميل بنده تماس حاصل فرماييد
rezad_r85@yahoo.com