ليليا براي هميشه
سه ماه قبل، جايي که سابقا شوروي نام داشت
تقديم به همسر عزيزم ندا
مترجم: وحيد رضائي روشن
سلام...
سلام..بيا تو
بريم؟
حتما...من بايد وسايلمو جمع کنم
کدوم وسايل؟
وسايلم ديگه..دارم از اينجا ميرم
کجا؟
آمريکا!
چي؟!آمريکا؟؟
آره..دوست پسر مامان رو مي شناسي؟
تو آمريکا زندگي مي کنه
مامان داره ميره باهاش و منم مي برن
مي خواي اونجا چيکار کني؟
نمي دونم.جمعه ميريم.
شووووخي  مي کني!!
نه!
يه شوخي احمقانست
واقعيته...اينجا چيکار دارم بکنم؟
باورم نميشه داري ميري
باور کن...دارم ميرم
ميشه پول يه سيگار مارلبرو رو بعدا بدم؟
نه نميشه
وال استريت چي؟
گفتم نه
صندوقدار قبليه هميشه قبول مي کرد
دروغ نگيد دخترا
دروغ نمي گيم..
گفتم که نه!
جنده!
چي؟!
چيکار مي کني!!
مهم نيست...من دارم ميرم آمريکا
چي شد تصميم گرفتي بري آمريکا؟
مامان از طريق يکي از اين آژانس هاي
دوست يابي با دوست پسرش آشنا شد
اون روس هست
اما تو آمريکا زندگي مي کنه
فوق العادست!!
لعنتي...منم دوست دارم برم از اينجا
مي توني بياي آمريکا منو ببيني!!
چيه "آمريکا آمريکا" مي کنه اين؟
داره ميره اونجا
دروووغ مي گي.جدي؟
منم مي تونم بيام؟
نه
منم همرات ببر..انگليسي بلدم
سلام.من ولوديا هستم
خل
ببين...يه چيزي هست که مادرت
مي خواد بهت بگه
بگو
خب...من و سرگئي در موردش
حرف زديم
تصميم گرفتيم که
بهتره که ما اول بريم
ما اول ميريم
و تو يکم بعدش مياي
تو ديگه بزرگ شدي
چي؟! من اينجا تنها زندگي کنم؟
چاره اي نيست
اگه مناسبت نبود...
لازم نيست که اصلا بياي!
فقط من و توايم
خودمون دو تا
برم خداحافظي کنم..الان ميام
باشه
عزيزم...من ديگه بايد برم
يکمي پول گذاشتم
وقتي رسيدم بازم مي فرستم
خاله آنا مياد پيشت
نمي توني حداقل بغلم کني؟
دارم ميرم ها
باشه
خداحافظ
صبر کن، مامااااان!
ماماااان! نرو!
دختر کوچولوي من...
ترکم نکن...خواهش مي کنم
مامان نرووو
نرو...پيشم بمون
تنهايي نمي تونم
مامااان نرووو
اگه الان نريم...
!تماس ميگيرم باهات
مامان!
رسيدم بهت زنگ مي زنم
کيه؟
آنا
خب...رفت؟
آره
لباس بپوش
چي؟
يالا..ميريم يه آپارتمان ديگه
کدوم آپارتمان ديگه؟
تو ميري به يه آپارتمان ديگه
چي؟
اينجا برات خيلي بزرگه
گفتم لباس بپوش
من نميام..اينجا آپارتمان منه!
بريم
اينجاست
پيرمرده که اينجا زندگي مي کرد چند هفته پيش مرد
اينا وسايلش هستن
خل شدي؟من اينجا زندگي کنم؟
آره
تا وقتي مادرت نيست
من تصميم گيرنده ام
همه چي هست..يخچال،پنجره
گرم هم که هست
چرا تو آپارتمان خودم نمونم؟
کي پولشو ميده؟
نه من مي تونم و نه تو
...و اگه نتوني
عمرا اينجا زندگي کنم
اگه نمي خواي، بايد تو خيابون زندگي کني
!جنده
!يا خيابون يا يتيم خونه
سلام ليليا
سلام
ولوديا
خداي بزرگ که در بهشت هستي....
(دعا!)
خيلي خوب
مي توني بهتر از اين باشي
تو هنوز اينجايي؟
فکر کردم رفتي آمريکا
امتحانتو خيلي خوب دادي
يه آينده طلايي در انتظارته
چي؟
شوخي کردم
!برو به جهنم جنده
مطمئن باش من يه آينده طلايي خواهم داشت
سلام
کجا ميرين؟
منم مي تونم بيام؟
نه نمي توني
اگه بذارين بيام اين چسب رو ميدم بهتون
ببينم
اوه اوه..کفشات نايکه؟
نايک واقعي؟
ببين اينجا دارو پيدا کردم
...واااي
کجا پيداش کردي؟
توالت
مال من نيست
مال کيه؟
شايد مال پيرمرده که اينجا زندگي مي کرد باشه
اين چيه؟
بده به من
!چيکار مي کني؟ بچه ها نبايد بخورن
!هي...ببين چي پيدا کردم
بيا اداي جنگ رو در بياريم
يکي رو بزن به لباسش
پيرمرده قهرمان جنگي بوده
!!قهرمان جنگ رو ببينيد
!احترام بذارين
!ولوديا..بشين...بشين
!آروم باش
اين سرو صداها واسه چيه؟
نمي تونين ساکت باشين؟
...بيا تو...عصباني نباش
ما شربت سرفه داريم..بيا يکم بخور
من که سرفه نمي کنم
براي همه چي خوبه..بيا تو
اگه ساکت نشيد،پليس خبر مي کنم
و همينطور خاله تو رو
کافيه....هي...کافيه
بيا...چراغو خاموش مي کنم
تو خيلي بچه اي...بس کن
بيخيال شو...تو خيلي بچه اي
واسه خودت يکي ديگه رو پيدا کن
بس کن
برو پي کارت
اينجا چه خبره؟
چه خبره؟
از اينجا خوشم مياد...ديوانه اي؟؟
!برو بيرون
!آشغال
!برو...برو بيرون
!بييييرون
!به من دست نزن
برو به جهنم! فقط يادت باشه
من اينجا تصميم ميگيرم
حواست باشه...وگرنه بدتر مي کنم
از خونه برو بيرون
!برو بيرون..کوتوله
مادر جنده حرومزاده
!ولوديا
ولوديا، چيکار مي کني؟
هيچي...نشستم اينجا
بيا پايين
بابا فقط نشستم اينجا
بيا پايين لطفا
!بيا پايين
نمي خوام
باشه...باشه
هي..سوار ميشي؟
نه
صد کرون
!گمشو
دويست تا
!برو به جهنم
...انقدرا هم خوشگل نيستي
!گمشو کثافت
برو بابا
من بايد از اينجا برم
هر جا که شده
شب بخير
ميري خونه؟
من خستم...ميرم خونه
من مي تونم بيام خونه تو؟
نه
چرا؟بيرون خيلي سرده
نمي تونم برم خونه
بيرونم کردن
بابا قاط زد...نمي دونم چرا
تو رو خدا...ليليا
مي تونم رو زمين بخوابم
مي توني رو کاناپه بخوابي.ولي پر رو بازي
در بياري ميندازمت بيرون
مي دوني تو فکر چي ام؟
اينکه ما مثل يه خونواده واقعي هستيم
...مي شينيم شام مي خوريم
من از سر کار ميام خونه...
تو نون پختي
ليليا؟..فکر مي کني اگه من 2 سال
بزرگتر بودم چي مي شد؟
...بس کن
...نه ..جدي
اين چيزا رو نگو...احمقانست
مي دوني...يه لحظه به پريدن فکر کرده بودم
واقعا؟
آره
چرا؟
بخاطر همه اين چيزا
ديگه نمي خوام زنده بمونم
البته که مي خواي
تو زندگي منو نجات دادي
حالا من زندگي تو رو نجات ميدم
يه پاکت وال استريت لطفا
لطفا 27 تا
خوب فقط چيپس و سيگار رو برميدارم
آبميوه رو بذار سر جاش
!بيا ببينم
هيچ نامه اي نيومده
فکر کنم مادرت فراموشت کرده
نه، مي خوام اينجا بشينم
فقط چند دقيقه طول مي کشه
باشه...اگه جوون باشن قبوله
...اما اگه پيرمردهاي بوگندو باشن
اگه اونطوري باشه که خيلي سريعتره..
!يک ..دو...تمووووم
بعدش پول رو مي گيري
و مي توني يه لباس يا چيز ديگه اي بخري
!نه...عمرا...وحشتناکه
بريم
چطور بود؟
اوکي بود
!!يخ زدم
بگو چطور بود
!ولش کن، بريم خونه..خيلي سرده
کيه؟
ناتاشا
اومدم که پولتو پس بدم
لازمش ندارم
اوکي...خداحافظ
!ناتاشا
سلام
بگو چه خبره؟؟
بيا بريم اونجا بهت ميگم
خوب...قضيه چيه؟
...خوب...پدرم پول رو پيدا کرد
..فکر کردم
فرقي به حال تو نمي کنه
چي فرقي به حالم نمي کنه؟
..تو پدر مادر نداري
يعني مامانت آمريکاست
ميگم چي فرقي به حالم نمي کنه؟؟
خوب...به بابا گفتم که پوله مال تو بود
گفتم تو اون کار رو کردي
گفتي من اون کار رو کردم؟
آره..مي دوني..اگه بابام مي فهميد
!منو مي کشت
!تو يه تخته کم داري
!چه فرقي به حال تو مي کنه؟
...تو داري ميري آمريکا
!فکر مي کردم تو دوستمي
!اونوقت تو يه همچين حرفي مي زني
...ناتاشا
بيا بريم...يالا
من به پولت احتياج ندارم
!پولتو نگه دار
!جنده
ليليا
بچه ها بياين يه حالي بکنيم
!اين جنده کوچولوي ماست
دختره هرزه..اينجا چيکار مي کني؟
!گورتو گم کن..موش کثيف
به بچه ها هم ميدي؟
محلشون نذار...بيا بريم
محل نمي ذارم
!جنده
!اونجا چيکار مي کني؟ بيا اينجا
کار و کاسبي چطوره؟
اون بچه هه مشتري جديده؟
بيا بريم
کارم تموم نشده هنوز
...کسخله!!حاليش نميشه
بيا بريم
نوشتنم هنوز تموم نشده
از محوطه ما برو بيرون
!نمي خوايم ريختتو ببينيم
ليليا تا ابد
...حالا تموم شد...بريم
!وايسا ببينم
!کدوم گوري ميري؟
کثافت آشغال
!برو خود کشي کن جنده
امروز از غذاي گرم خبري نيست
چي؟
اداره برق اومد برقتو قطع کرد
!چي؟
...لعنتي
!آنا
کسي اينجا نيست..خالت از اينجا رفت
!رفت؟
آره...خداي من تو چقدر بزرگ شدي
وقتي بچه بودي يادمه
چي ميگي؟کجا رفت؟
!باز کن...مي دونم اونجايي
حالت خوبه؟ خوش ميگذره ديگه؟
من يه زن پير و مريضم
به يه خونه راحت نياز دارم
مي فهمي؟
با مامان صحبت کردي؟
نه
نامه نوشت؟تماس گرفت؟
نه نامه نوشت و نه تماس گرفت
....بذار تو آرامش تلويزيون ببينم
من ديگه پول ندارم
منم ندارم
برقو قطع کردن
هيچي هم ندارم بخورم
برو کار کن
چجوري؟ من يه بچه مدرسه اي ام
خوب همون کاري که مامانت مي کرد رو بکن
برو تو شهر و لنگ هاتو وا کن
حالا هم برو راحتم بذار
درو ببند
مي دوني چيه؟
چيه؟
تو يه مجله در باره زمان تولد
ستاره هاي مختلف مي خوندم
من با بريتني اسپيرز تو يه روز به دنيا اومدم
واقعا؟
آره..البته با 4 سال اختلاف
ولي روز هاش يکيه؟
آره
فکر کن اگه تو بيمارستان با هم عوض مي شدين
تو الان بريتني اسپيرز بودي
!ميگم تو يه سال به دنيا نيومديم
و خب اون تو آمريکا به دنيا اومده
!ولي فکرشو بکن...باحال مي شد ها
آره...واقعا
مي دوني تولد من کيه؟
نه
امروز
واقعا؟
شوخي نمي کني؟
...نه
!مبارکه
ممنون
هديه تولد هم گرفتي؟
بهت قول ميدم يه هديه عالي برات بگيرم
قول ميدم..البته امروز نمي تونم
نمي دونستم تولدته
و پول هم ندارم
ولي يه کادوي خوب از طرف من داري
مجبور نيستي کادو بخري
آره...ولي مي خرم
مدرسه ميري؟
نه..تو ميري؟
نه
چيکار مي خواي بکني؟
بايد لباسا رو بشورم
هيچ لباس تميزي ندارم
...ولي پودر شستشو هم ندارم
نمي دونم
...ببين
يکم امتحان کنيم؟
ولوديا...بس کن
بيا امتحانشون کنيم
...ولوديا نکن اين کارو
ولوديا بذارش سر جاش..دست نزن بهش
بذارش کنار
!ولوديا کافيه ديگه
قورتشون دادي؟
ولوديا قورتشون دادي؟
چي شد؟
!چي شد؟ ولوديا
!نه...ولوديا...ولوديا
!نمير..خواهش مي کنم...ولوديا
بوووس؟
...حتما تو بهشت بودم
تبديل به يه فرشته شدم
!برو بيرون...برو به جهنم...رواني
!برو به جهنم
...ببخشيد
!احمق! برو بيرون
!برو بيرون
...ببخشيد
(براي فروش)
مي خواي چيزي بخري؟
!اينجا چيزي واسه خريدن نيست
...سلام
هنوزم ناراحتي؟
...ببخشيد...ديگه تکرار نمي کنم
چطور پيش ميره؟
چيزي فروختي؟
!هيچ کوفتي نفروختم...يه مشت آشغال
يه بار ديگه اون کارو بکني
مي کشمت
بريم پنتاگون؟
پنتاگون؟
پايگاه زيردريايي ديگه
مي دونم..اونجا چيکار کنيم؟
يه مقدار چسب اونجا قايم کردم
من اونجا زندگي مي کنم
!اونجا زندگي مي کني؟
خب ...وقتايي که منو از خونه بيرون مي کنن
بابام اينجا کار مي کرد
اون تو ارتش بود
مامان منم اينجا کار مي کرد
مامانم تو اين آشپزخونه کار مي کرد
مامانت آشپز بود؟
و بابات؟
..تو ارتش بود..بعد براي يه مدت اومد اينجا
احتمالا فقط مي خواست که با مامانم بخوابه
بعد مامانم حامله شد
و بابام رفت مسکو
مامانم براش نامه نوشت...ولي اون جواب نداد
هيچوقت نديدمش
بيا بريم...يخ زدم
...سخنراني ايراد شده توسط ژنرال رفيق برژنف
...رفقاي عضو کميته مرکزي
دوستان، 50 سال پيش يک اتفاق
تاريخي مهم روي داد
تشويق بلند و طولاني
همه از جا برخاستند
من اينجا زندگي مي کنم...اين اتاقمه
ببين...چسب دارم
بگيرش
...سردمه
مي تونيم يه آلونک درست کنيم
چه آلونکي؟
واسه گرم شدن ديگه
اينطوري گرمتره...نه؟-
مثل خوابيدن تو يه تابوت مي مونه
بيا وانمود کنيم که مرديم
!نه...مرسي
فکر مي کني وقتي يکي مي ميره
چه اتفاقي مي افته؟
ميره بهشت؟
پيش خدا و عيسي و اينها؟
...نمي دونم
فکر کنم ميره
به نظرم تو يه فرشته تو بهشت ميشي
آدم مي تونه همه روز رو بسکتبال بازي کنه
هرچقدر هم که بخواد امتياز بياره
و ميليونها بار بهتر از
مايکل جردن بشه
...مزخرفه
فقط اين نيست
کاراي ديگه هم ميشه کرد
تو بهشت هر کاري که دلت بخواد مي توني انجام بدي
برقصي..با کامپيوتر بازي کني
مهموني بري
احمقانست..من قرار نيست بميرم
من قراره برم آمريکا
ولي من بسکتبال بازي مي کنم
بسه تمومش کن
چيکار مي کني؟
...حالم بده
کجا ميري؟
...ولش کن
مي خوام برم
....از اينجا خسته شدم
"احضاريه به موسسه خيريه"
پس از وقتي که مادرت رفت آمريکا
هيچ تماسي باهاش نداشتي؟
نه
تماس هم نگرفت؟
من تلفن ندارم
نامه ننوشت؟
نه
ما يه نامه ازش دريافت کرديم
از اين موضوع خبر داري؟
نه..نامه چيه؟
...تو اين نامه نوشته
البته از نظر قانوني اجباري نيست
...رسما نميشه اين کار رو کرد
ولي اون نوشته که
از وظايف مادريش  کنار مي کشه
معنيش اينه که اون ديگه
نمي خواد سرپرست تو باشه
سرپرست؟
چي داري ميگي؟
ببين من واقعا متاسفم برات
...ولي اون اينارو نوشته
مي تونم برات بخونم
"ليليا هميشه يه بچه ناخواسته بوده"
"و به همين خاطر من ديگه نمي خوام سرپرستش باشم"
"و بدينوسيله سرپرستي شو به موسسه خيريه واگذار مي کنم"
...دردناکه...مي فهمم
واقعا دردناکه
و سيگار لطفا
ميشه 16 تا
ممنون
چشماتو ببند
چي؟
واسه چي؟
لطفا چشماتو ببند
مي خواي چيکار کني؟
چيز خاصي نيست...فقط ببند
!مي خواي منو بزني؟
احمق نباش...فقط چشماتو ببند
قول ميدي؟
ليليا کجا ميري؟
باز نکني ها....حالا باز کن
بفـــرما...واسه تولدته
واقعا مال منه؟
بگيرش
...واقعا؟ شووووووخي مي کني
...داري سر کارم ميذازي
نه
مال منه؟ مطمئني؟مال من؟ آره؟
آره
...ممنونم
بهت قولشو داده بودم
هيچوقت چيز به اين خوبي نداشتم
پولشو از کجا گرفتي؟
تو خيابون پيدا کردم
نه؟؟...واقعا؟
مهم نيست..مامانم پول فرستاد
!مــــــــال منه!مال خودم
سعي کن بگيريش
سلام
چطوري؟
!برو به جهنم
چي شده؟
...سردته انگار...هوا سرده
خونت کجاست؟ برسونمت؟
!گمشو
نترس..بهت دست نمي زنم
فقط مي رسونمت خونت
شبا اينجاها پياده نري بهتره
محله خطرناکيه
نترس..کاريت ندارم
من فقط يه آدم عاديم
به هر حال...اسمم آندري هست
منم ليليا هستم
از آشناييت خوشحالم
بيا بگير
ممنون
اين موقع شب تو اين محل ناجور چيکار مي کني؟
...مهم نيست
باشه...مهم نيست
چند سالته؟
پس دختر بزرگي هستي
البته هنوزم اين اطراف خطرناکه برات
بهتره که اينطرفا پياده رفت و آمد نکني
....خوب
حالا مي خواي بياي تو رختخوابم؟
چي ميگي؟
من نمي خوام باهات بخوابم
پس چرا سوارم کردي؟
همينطوري
فکر کردي من اسکلم؟
نه...فقط خواستم کمکي کرده باشم
تو رو ديدم و يهو گفتم يه کمکي بکنم
پس فکر مي کني من بيريختم؟
...نه...فکر نمي کنم که بيريخت باشي
تو واقعا خوشگلي
ولي من نمي خوام باهات بخوابم
بخاطر اين نبود که...
باشه...ممنون براي اينکه رسونديم
...مراقب باش
!وايسا
...وايسا
...پيش خودم گفتم
شايد بشه يه وقتي همديگه رو ببينيم؟
...فقط ببينيم
مي تونيم بريم جايي...فيلم ببينيم
نمي دونم..ولي پر رو بازي در نميارم
پر رو بازي در نمياري؟
...نه
حالا يه جايي ميريم ديگه
باشه
...خوبه...عاليه
سلام
اينجا چيکار مي کني؟
!اوففف...ترسونديم
ببخشيد
اينجا چيکار مي کني؟
ببخشيد که ترسوندمت
ميشه...شب خونه تو بخوابم؟
باشه
ببخشيد...نمي خواستم بترسونمت
پسره فقط مي خواست باهات بخوابه
نه..نمي خواست
البته که مي خواست
نه نمي خواست...آدم خوبيه
باورت نشه
تو فقط حسوديت شده
عمرا
تابلو حسوديت شده
معلومه که حسوديت شده
نشده
اون فقط مي خواد باهات بخوابه
!مامان
!نه
!لعنتي
" Forever Young موسيقي در حال پخش آهنگ رميکس"
"Alphaville از گروه مورد علاقه من"
"مترجم"
بازم مي خواي؟
آره
کيک يا بستني؟
بستني
بستني؟ الان ميگيرم
بفـــرما
مرسي
آشغال به تمام معنا
الان مي فهمم
که چرا مامان گذاشت رفت
اينجا هيچ کاري نيست که انجام بدي
بيا بريم سوئد
چي؟
!وسايلمونو جمع مي کنيم و ميريم...همين الان
حرفمو باور نميکني؟
شوخي مي کني
معلومه شوخي کردم..الان نه...هفته ديگه ميريم
من تو سوئد زندگي مي کنم ،همونجا هم کار مي کنم
اينجا واسه تعطيلات اومدم
هفته ديگه ميرم
تو هم ميتوني همرام بياي
ميتونم برات يه کار و يه آپارتمان دست و پا کنم
عالي ميشه...تا حالا به سرت نزده
از اين خراب شده بري؟
اين کشور واقعا مزخرفه
اينجا هيچ کاري نيست انجام بدي
سوئد در مقايسه با اينجا يه بهشته
مي توني اونجا آرامش داشته باشي
...مردم هم
حتي مردمش هم متفاوت هستن
مهربونن...نه مثل آدماي اينجا
و البته مي توني پول خوبي هم دربياري
تو يه ماه مي توني به اندازه
درآمد يک سال يه دکتر اينجا پول در بياري
نه بابا..مگه ميشه؟
بله که ميشه
!يه نگاه به اينجا بنداز...آدماش خل و چلن
مي دوني پسر خالم چيکار کرد؟
کليه شو فروخت
چون پول نداشت
تو هم مي خواي کليه بفروشي؟
تو لياقتت بيشتر از اينهاست
توپه چي شد؟
بابا پارش کرد
پارش کرد؟
آره ديگه پنچرش کرد
چجوري؟
با قيچي
چرا؟
نمي دونم...قاط زد يهو
....درستش مي کنم
باز کنيد...پليس
واقعا پليس هستيد؟
باز کنيد يا در رو ميشکونيم
ســـــلام! چه خبرا؟
چي مي خواين؟
!بيا اينجا ببينم
!برو بيرون
!ولم کن
بهشون هيچ اهميتي نميدم
يه مشت آشغالن
به هر حال من به زودي از اينجا ميرم
يه مقدار چسب مي خواي؟
مي دوني چيه؟
نه
من برات يه کار تو سوئد دست و پا مي کنم
جدي ميگم..قسم مي خورم
نمي خوام اينجا تنهات بذارم
با آندري صحبت مي کنم
خوشحالم که همرام مياي سوئد
...يه آپارتمان گنده ميگيريم
...با يه حموم توپ
هر چي که بخواي
يه چيزي هست که مي خواستم
ازت تقاضا کنم
من يه دوستي دارم
....خواستم ببينم ميشه
...بعدا...بعدا
بعدا دربارش حرف مي زنيم
....بعدا...بعدا
تو خنگي
من خنگم؟
تو خيلي خنگي
آره، هستي
اگه اينطور فکر مي کني پس پاشو برو
و چرا من خنگم مثلا؟
چون اون پسره داره گولت مي زنه
گولم مي زنه؟
آره..
عمرا
البته که گولت مي زنه
مثلا چجوري؟
اون از کار تو سوئد حرف مي زنه
ولي فقط مي خواد باهات بخوابه
در واقع شغلي در کار نخواهد بود
!البته که در کاره
بهت قول ميدم برات يه کار تو سوئد جور کنم
با آندري حرف مي زنم
تا حالا باهاش حرف نزدي؟
يادم رفت
ولي گفتي که باهاش حرف مي زني
!ببخشيد...يادم رفت
ولي باهاش حرف مي زنم..قول ميدم
پس تا الان چيکار ميکردين؟
بسه ديگه..باهاش حرف مي زنم
کارش چيه؟
به سبزيجات ربط داره
سبزيجات؟
...چيدن سبزي يا يه همچين کاري
چيدن سبزي؟تو زمستون؟
تو زمستون که سبزي عمل نمياد
خب که چي؟
شايد تو سوئد هوا گرمتر از اينجا باشه
مي دوني سوئد کجاست؟
تقريبا
کجاست؟
...دقيقا نمي دونم
ولي يه جايي تو اروپاي شرقيه
يا حالا هر جاي ديگه
حالا مثلا تو چي سرت ميشه؟
تو فقط حسوديت ميشه
به اون پسره؟حسودي؟نه
حسوديت ميشه...بله که ميشه
!نه.نميشه
بله که ميشه
....نه
ميشه
نميشه
البته که نميشه
مال منه؟
آره پس مال کيه؟
چي هست؟
بازش کن خودت ببين
پاسپورت؟
صفحه آخرشو نگاه کن
چيه؟
حالا اسمت کاتيا هست
چرا؟
ممکنه تو مرز مشکل پيش بياد
تو هنوز 18 سالت نشده
بخاطر اينه که سوالهاي
بي ربط نپرسن ازت
به هر حال...به رئيسم زنگ زدم
گفت که کارت رو از دوشنبه شروع مي کني
دوشنبه؟همين دوشنبه؟
آره..همين دوشنبه
ما يکشنبه راه مي افتيم
من...يه خواهشي دارم ازت
مي توني يه کار واسه يه نفر ديگه هم جور کني؟
نمي دونم
واسه دوستم
يه دوست که خيلي برام با ارزشه
نمي خوام اينجا تنهاش بذارم
...مي پرسم...يه پيگيري مي کنم
امکانش هست
!تو خيلي خوبي
الو؟
الو؟ناتاشا؟ منم ليليا
من دارم با دوست پسرم ميرم سوئد
و تو تو اين آشغالدوني موندگار ميشي
ديگه اينجورياست عزيزم
داريم ميريم توي تونل
ممکنه قطع بشه
دارم از موبايل دوست پسرم باهات حرف مي زنم
!ولوديا! ولوديا خواهش مي کنم
!خداحافظ عجوزه
سلام
بپر بريم
....ولوديا! ولوديا
کجا ميري؟
بايد خداحافظي کنم
ديرمون ميشه
...ببين يه موضوعي هست
يه مشکل کوچولو
مادربزرگم مريض شده...قبل رفتن
بايد برم ببينمش
پس سوئد نميريم؟
تو تنهايي برو..منم بعدا ميام پيشت
متاسفم ولي مادربزرگمه ديگه
ممکنه آخرين باري باشه که مي بينمش
پس من تنهايي پرواز کنم؟
آره
با رئيسم صحبت کردم..مياد دنبالت
خونه و اطراف رو نشونت ميده
وقت رفتنه
آره
زود همو مي بينيم؟
گفتم که..تا دو روز ديگه اونجام
واقعا؟
واقعا
...وقت رفتنه
خداحافظ
!پاشو..گفتم پاشو
نگاش کن خوابيده اينجا
...کاترينا منيووا...کاتيا
19ژوئن 1982
صبح بخير
!سلام
سلام
بياين تو
يه ساعت
شايد بخواي
کتت رو در بياري؟
کمکت مي کنم
خواهش مي کنم
ميشه فقط دستامو بگيري؟
ممنون
...دلم يه عروسک مي خواد
مداد نقاشي
يه کيف صورتي
سلام
...منو ببخش
ببخش که اونطوري تنهات گذاشتم
مهم نيست
دلم برات تنگ شده
منم همينطور
تو تنها دوست من هستي
توپه...درست شد؟
آره
خودت چطوري؟
خوبم
تمام روز بسکتبال بازي مي کنم
مي خواي يکم بازي کنيم؟
نه
!به هر حال..کريسمس مبارک
الان کريسمسه؟
آره
نمي دونستم
يه هديه کريسمس برات دارم
واقعا؟
...آره
چي هست؟
...بيا
چي؟کجا؟
نگاه کن
اين چيه؟
هديه کريسمست
کو؟
همه اينها...کل دنيا
...خونه ها...ماشينها..خيابونها..باد
همش مال توئه
مي توني هر کاري که خواستي بکني
شرمنده..ولي به نظرم
هديه باحالي نيست
...خيلي باد مياد
همه جا مه گرفتست...خيلي هم سرده
اين دنيا اونقدرا هم خوب نيست
حالا من مي پرم...پرواز مي کنم
...نه..تو نمي توني
چرا که نه؟ همه چي دست خودمه
هرچي تو اين زندگي داشتم
يه آشغال به تمام معنا بود
نه اينطور نيست
معلومه که هست...آشغاله
نه نيست
البته که هست
ولي اين تنها چيزيه که داري
اين زندگي تنها چيزيه که داري
من اين زندگي رو نمي خوام
نمي خوامش
به من نگاه کن
من خودکشي کردم و رفتم به بهشت
و خوب...بهشت واقعا خوبه
اما پشيمونم...چون دلم مي خواست
يکم بيشتر رو زمين زندگي مي کردم
آدم براي ابد مرده باقي مي مونه
اما فقط يه زمان کوتاه زنده هست
من آمادگيشو نداشتم
نداشتي؟
يادته اون روز
روي نيمکت نشسته بوديم
و تو نوشتي "ليليا تا ابد"؟
و اون کثافتها
بهمون تف انداختن؟
من گفتم که بهتره بريم
ولي تو گفتي که هنوز آماده نيستي
مي خواستي نوشتت رو تموم کني
يادت مياد؟
الانم همونه
همه به روت تف مي کنن
اماتو هنوز آماده نيستي
اگه دلت مي خواد بپر..خطرناک نيست
من ميگيرمت
ولي بعدش تو ديگه باختي...و اون آشغالها
که روت تف انداختن برنده ميشه...حاليته؟
سلام عزيزم
از مدرسه برگشتي؟
تکليف خونه داري؟
مدرسه چطور بود امروز؟
ازت متنفرم
فکر کردي من يه وسيله ام؟
من وسيله تو نيستم
فکر کردي مي توني منو بخري؟
نمي توني
نمي توني قلب و روح منو بخري
وايسا...وايسا لعنتي
...مامان
سلام
کوچولوي بيچاره
برات يه سورپرايز دارم
ديگه هيچ سورپرايزي نمي خوام
در باز مونده
چي؟
يادش رفت که درو قفل کنه
در بازه
بيا...پاشو
...نمي تونم
بيا
فقط مي خوام بخوابم
ميگم در بازه
مي بيني؟يادش رفته قفلش کنه
!برو
کجا برم؟
!ليليا صبر کن...نپر
!نپر! اين کارو نکن! نه
!نه..خواهش مي کنم ليليا! التماست مي کنم
!ليليا! نه
دختر..حدود 16 ساله
از ارتفاع سقوط کرده
...يک..دو...سه
!بهت دست بزنم؟تو واقعي هستي؟
!واقعي هستي
من نميام...تو کارت چيدن سبزيجات نيست
اونم تو زمستون..من که احمق نيستم
!خداحافظ
سيب زميني هات ريخت
بذار کمکت کنم
اين فيلم تقديم ميشه به ميليونها کودک در سراسر دنيا
که قرباني تجارت سکس شدن