خدمتکار
من در سال  1911 به دنيا اومدم
در مزرعه پيدمونت بخش چروکي
وقتي که داشتي بزرگ ميشدي
ميدونستي يه روز، خدمتکار ميشي؟
بله خانم، ميدونستم
و اينو ميدونستي؛ چون؟
مادرم يه خدمتکار بود
مادربزرگم هم برده خونگي بود
برده خونگي
هيچوقت روياي اينو داشتي که چيز ديگه اي ميشدي؟
چه حسي داره که بچه يه سفيدپوست
رو بزرگ ميکني
وقتي که يکي ديگه توي خونه
از بچه هاي خودت مراقبت ميکنه؟
... من
من 17 تا بچه توي زندگيم بزرگ کردم
مراقبت از بچه سفيدپوست ها
اين کار منه
!آيبي! آيبي
سلام -
!آيبي
ميدونم چطور اون بچه ها رو بخوابونم
گريه شون رو آروم کنم و ببرمشون دستشويي
حتي قبل از اينکه صبح ها
مادرشون از خواب بيدار بشه
بچه ها از آدم‌هاي چاق خوششون مياد
اونها از خانم‌هاي چاق هم خوششون مياد
اينو ميدونم
تو مهربوني. تو باهوشي
تو مهمي
...تو باهوشي
... تو مهربوني
... تو مهمي
آفرين
من براي خانواده "ليفولت" کار ميکردم
از8  صبح تا 4 بعدازظهر.6 روز هفته
ساعتي 95 سنت که ميشد ماهي 182 دلار
من تمام کارهاي پخت و پز و نظافت و اتو کردن
و خريد رو انجام ميدادم
اما بيشتر از همه مراقب يه دختر بچه بودم
و خدا ميدونه که من نگران چاق شدن اون بودم
"ماموبلي"
همينطور نگران ملکه زيبايي نشدنش
آبيلين. گردهمايي براي ورق بازي تا يه ساعت ديگه‌اس
ميتوني سالاد مرغ درست کني؟
بله -
هيلي" از تخم مرغ متنفره" -
!فلفل هم نريز
اين لباس شبيه لباس دست سوز خونگي شده؟
مطمئنم وقتي تمومش کني، اينطور نخواهد بود
خب، ممنون
خانم ليفولت، هنوز بچه اش رو فقط يه بار
در روز بغل ميکرد
افسردگي بعد از زايمان، بد جوري
روي خانم ليفولت اثر گذاشته بود
اين رو بارها ديدم
وقتي يه دختر بچه خودش صاحب بچه ميشه
"و اون دختربچه هاي سفيدپوست شهر " جکسون
اوه، اونها چند تا بچه داشتن
"اما نه خانم "اسکيتر
نه شوهري نه بچه اي
صبح بخير -
سلام -
من " يوجينيا فيلن" هستم -
دنبالم بيا -
يوجينيا فيلن آقاي بلکلي
!اون در لعنتي رو ببند
شرط ميبندم که يه روز اونها پي ميبرن که
... سيگار کشيدن آدم رو ميکشه
بسيار خب خانم فيلن
ببينم چي داري
"ويراستار" مورا هاي
ويراستار "ربل روسر" دانشگاه مي سي سي پي
مهارت بالا
"ويراستار " جونيور ليگ
لعنت. تو اصلا تفريحي داري؟ -
مهمه؟ -
توصيه نامه داري؟ -
بله -
بفرما
چي؟
اينکه نامه مردوديه
نه دقيقا
... خانم اسيتن
استين؟
الين استين، ويراستار ارشد
انتشاراتي "هارپر و راو" در نيويورک
خداي من
من يه نويسنده درست و حسابي ميشم
... آقاي بلکلي
... وقتي پيش خانم استين رفتم، اون
"اون گفت " نه
تا زماني که يه کم تجربه به دست بيارم
مي بينين. اونجا نوشته
پتانسيل بالايي داري
کمي تجربه به دست بيار و دوباره درخواست کار بده
خداي من... فکر کنم بتوني نظافت کني
ببخشيد. نظافت؟ -
نظافت -
اون سبد رو بردار
خانم "ميرنا" کاملا عقلش رو از دست داده
احتمالا "شراب اسپري مو" خورده
ازت ميخوام مطالب قبلي اش رو بخوني
و اين نامه ها رو هم بخوني
و مثل اون به نامه‌ها جواب بدي
هيچکس متوجه تفاوتش نميشه
تو که خانم "ميرنا" رو ميشناسي؟
هميشه مقاله هاش رو ميخونم
مقاله؟ خانم فيلن
اون مطالب مربوط به بخش خانه داري رو مينوشت
هفته اي 8 دلار. سه شنبه ها مطالبت رو بيار
الو
لو آن"، عزيزم، الان نميتونم صحبت کنم"
من سر کارم
چي؟
!اون در لعنتي رو ببند
مامان! براي ورق بازي ديرمون ميشه
خانم هيلي، اولين بچه اي بود که
بچه دار ميشد
...سه...
و اين کارش انگار حکم الهي بوده
چون وقتي اون بچه دار شد
تمام دخترهاي اون ميهموني هم
دلشون بچه ميخواست
ميني"! برو مامان رو بيار"
خانم والترز؟
براي پايين اومدن کمک ميخواين؟
من پايينم
!آه -
من پايين بودم -
!ترسيدم -
خانم والترز
صبر کنين. بذارين کمکتون کنم
اينو در بيارين
الان بيرون هوا 32 درجه است
واقعا؟ -
بله خانم -
خب، بذار دوباره پالتوم رو بپوشم
"عجله کن "ميني -
بسيار خب -
اينم از کتابتون -
متشکرم -
بذارين برم کيک رو بيارم
صبر کنين خانم والترز
صبر کنين
وقتي بيماري قلبي خانم والترز بدتر شد
خانم هيلي اون رو پيش خودش آورد
و خدمتکارش رو اخراج کرد
براي اينکه جايي براي "ميني"باز بشه
ميني بهترين آشپز مي سي سي پيه
و خانم هيلي اونو ميخواست
من پسر خودم " تريلور" رو 4 سال قبل از دست دادم
بعد از اون ديگه نميخواستم زندگي کنم
لطف خدا و کمک‌هاي ميني بود
که تونستم اين بحران رو پشت سر بذارم
ميني بهترين دوست منه. يه پيرزن مثل من
خوش شانسه که چنين دوستي داره
بعد از مرگ پسرم
دلم چرکين بود
و ديگه احساس رضايت نميکردم
نه
تو دو تا ليوان آب انگور خوردي
ميدونم که بايد پي پي کني
نه
اگه اين کار رو دو تا کلوچه بهت ميدم
!ماموبلي" اين کار رو کردي"
آبيلين. دخترها دارن ميان
و ميز هنوز آماده نيست
ما موبلي پي پي کرد، مامان
همين الان برو به اتاقت
چنگال‌هاي دسر رو آماده کن
لطفا
مامان رو بنشون روي صندلي
قبل از اينکه لگن پاش بشکنه
"من کر نيستم، شنيدم "هيلي
سلام دخترها
آه، ميني. ميبيني "آبيلين" از اون
مائده هاي بهشتيش داره؟
صبر کن! اونها براي خانم هيلي هستن
اون مثل اسب برنده دربي کنتاکيه
با همه اون گل‌ها و تعظيم کردنهاش
بايد بهشون فلفل بزني
آه
خدايا منو ببخش
ولي ميخوام اون زن رو خفه کنم
حالا داره با مداد روي دستمال توالت ها علامت ميذاره
خداي من، راست ميگي؟ -
آره-
اما من دستمال توالت هام رو از
خونه خودم ميارم. اون احمق اينو نميدونه
اينقدر اسپري مو به خودش زده که
اگه براي سيگار کشيدن
کبريت روشن کنه، حتما منفجر ميشه
!تو ميدوني اين کار رو ميکنه
از اون مائده‌هاي بهشتي داري؟ -
ميدوني که دارم -
صبر کن، الان برميگردم
ميني، دختر
خفه
نور هدايت
سلام خانم والترز
دارم مستند ميبينم
باشه
خوشگل نيست؟ -
چرا -
ببخشيد دير کردم
!خدا جون
!تو برگشتي
دلم براي همه‌تون تنگ شده بود
اگه اين اسکيتري نيست
که رفته بوده جاي دور
"هيچوقت فکر نميکرديم که تو "اول ميس
دانشگاه مي سي سي پي) رو تموم کرده باشي)
خب، فقط 4 سال طول کشيد
"جولن"
من يه نقشه عالي براي تابستون تو دارم
عاليه
امروز صبح بايد لباسهاي مشکي ام
رو از خشکشويي ميگرفتم
چيه؟
درباره گردهمايي شام امشب -
چي؟ -
عزيزم. استوارت مجبور شد
کنسلش کنه
دوباره؟
اون توي يه سکوي نفتيه
خارج از ساحل
"دارم فکر ميکنم که اين "استوارت
هم يکي از خيالاتته
پس فراموشش کن
ميرم يه بشقاب بيارم
ببخشيد
امروز يه کار پيدا کردم
در مجله جکسون
خيلي احمق بودن
اگه استخدامت نميکردن
به افتخار اسکيتر و شغلش
آخرين ايستگاه قبل از ازدواج
آه
"براي مقاله هاي خانم " ميرنا
اليزابت. ميتونم با "آيبلين" صحبت کنم؟
تا کمکم کنه جواب چند تا از نامه ها رو بدم
تا زماني که يه چيزي دستم بياد
آيبلين من؟
چرا بري سراغ "کنستانتين" که کمکت کنه؟
کنستانتين ما رو ول کرد
خداي من اسکيتر، متاسفم
بهرحال... من فقط نميدونم چطور بايد
جواب اين نامه ها رو بدم
خب... تا زماني که به کارش
صدمه نزنه
عيبي نداره
منزل ليفولت
سلام. اليزابت هست؟
اون الان داري بازي ميکنه. ميتونم پيغامتون رو بگيرم؟
بله. بهش بگين "سليا فوت" دوباره زنگ زد -
فردا دوباره زنگ ميزنم
بله خانم
خانم؟
من دنبال يه نفر براي کمک در کار خونه ميگردم
خدمتکاري ميشناسي که دنبال کار باشه؟
نه خانم
بسيار خب
"سليا فوت"
. شماره 6 8 4 امرسون
خدانگهدار
!آه منو ترسوندي
الان وقت ناهاره
و من يه دفعه گشنم شد
راست ميگم -
من که برده تو نيستم -
آه
هنوز ميخورم آبيلين
کي زنگ زده بود؟
خانم "سليا فوت" دوباره زنگ زد
من هيچوقت بهش زنگ نميزنم، هيلي
اون نميفهمه، ميفهمه؟
سليا فوت" کيه؟"
"اون دختر شلخته‌‌ي اهل"شوگر ديچ
که جاني باهاش ازدواج کرد
اون دختر ممکن بود تو باشي
( تو با جاني ازدواج ميکردي)
و نيم ساعت خارج از شهر زندگي ميکردم؟
نه ممنون
راستي، يه بار توي آرايشگاه ديدمش
و اون جرات کرد که بپرسه
ميتونه توي مراسم خيريه کمک کنه
ما غيراعضا رو توي انجمن خيريه راه نميديم؟
اينطوري کمک هاي بيشتري ميتونيم جمع کنيم
آره. اما ما بهش نميگيم
ممنون آبيلين
هيلي. اي کاش ميرفتي دستشويي
حالم خوبه
اون ناراحته
که کاکاسياها از دستشويي ميهمون استفاده ميکنن
مثل ما
آبيلين. برو يه سر به "ما موبلي" بزن
بله خانم
برو از دستشويي من و "رالي" استفاده کن
اگه آبيلين از دستشويي ميهمونا استفاده ميکنه
مطمئنم از دستشويي شما هم استفاده کرده
!اون اين کار رو نميکنه
نميشه ازشون بخواي که بيرون برن دستشويي؟
عکس روي جلد مجله "لايف" اين هفته رو ديدين؟
قيافه "جکي" (همسر جان اف کندي-
رييس جمهور امريکا) هيچوقت اينقدر شاهانه نبوده
به "رالي" بگو که از هر پني که
روي دستشويي رنگين پوستها خرج ميکنه
بعد از فروش خونه
کلي سود ميکنه
اين خطرناکه
اون سياه پوستها بيماري هاي متفاوتي دارن
بهمين خاطر من طرح
کمک در مورد مسائل بهداشتي خانگي رو
ارائه کردم
چه طرحي؟
لايحه جلوگيري از بيماري
که از هر سفيدپوستي ميخواد
براي سياه پوست ها يه دستشويي جداگانه بسازن
"اين طرح رو "شوراي شهروندان سفيدپوست
تاييد کردن
شايد ما فقط بايد براي تو يه
دستشويي بيرون خونه بسازيم، هيلي
تو نبايد وضعيت سياه پوستها رو به مسخره بگيري
من هر کاري براي مراقبت از کودکانمون
انجام ميدم
نوبت توئه، اليزابت
آبيلين؟ -
بله خانم -
ميتونم در مورد نامه هاي " ميرنا" کمکم کني؟
خانم ميرنا خيلي وقتها اشتباه ميکرد
حواست باشه که تو اشتباه نکني
ممنونم آبيلين
... تمام حرفهاي امروز
حرفهاي هيلي
متاسفم که مجبور شدي اونها رو بشنوي
اين خطابه " پريچر گرينه" که راديو داره پخش ميکنه؟
بله خانم. خودشه
خيلي منو ياد خدمتکارم "کنستانتين" ميندازه
من و کنستانتين با هم به کليسا ميرفتيم
اخيرا نديديش؟
نه خانم
ميدونستي اون همينطوري رفت؟
رفت؟
هفته قبل که از دانشگاه به خونه اومدم
مادرم گفت که اون رفته
ماه مارس برگشته تا با دخترش راشل
در شيکاگو زندگي کنه
چيزي دربارش شنيدي؟
تلفنش رو داري؟
اينجايي اسکيتر
هيلي ميخواد طرحش رو
در روزنامه " ليگ" چاپ کنه
باشه
فردا برميگردم آبيلين
تا کار اين نامه ها رو شروع کنيم
پس سريع کارت رو انجام بده
فردا وقت برق انداختن نقره هاست، مگه نه؟
"سلام "جيمزکو
سلام خانم يوجينيا
مامان؟
يوهو
اينجام عزيزم
اين يه کم زيادي مناسب جوونها نيست؟
همه چيزش زياديه
آه، به درک
راست ميگي
خب؟
خيلي بهتر شد
... پدرت سال 1958 اين لباس رو برام خريد
مامان. ميخوام درباره کنستانتين ازت بپرسم
درست بعد از اينکه دانشگاه مي‌سي‌سي‌پي...
جام مسابقات بولينگ رو برد. يالا. تو امتحانش کن
واقعا چي شده؟
اسکيتر. مادرت مريضه
ميخواد تو رو توي اين لباس ببينه
زيپش رو باز کن
يالا
بهت گفتم که "فني پيترو" هم نامزد کرد؟
بعد از اينکه اون شغل گويندگي رو پيدا کرد
مادرش ميگفت که کلي پيشنهاد به اون شده بود
"خوش بحال "فني پيتروي
يوجينيا، تخمک هات دارن ميميرن .ميميري اگه با کسي قرار بذاري؟
(قواي جنسيت رو از دست ميدي)
يه کم عقلت رو به کار بنداز
مراقب باش مراقب باش
نگاش کن
خيلي بهت مياد
فقط يه کم اينجاش رو بگيرم
يه کم به موهات برسم -
من يه کار پيدا کردم -
واقعا؟
نويسندگي براي مجله جکسون
عالي شد
ميتوني آگهي فوت منو بنويسي
شارلوت فيلان" مُرد"
دخترش هنوز مجرده
مامان. اينقدر بده که تو شوهر منو نبيني؟
!اسکيتر... اسکيتر
!اسکيتر
بايد يه چيزي ازت بپرسم
اونروز داشتم ميخوندم که چطور
بعضي از دخترها تعادلشون رو از دست ميدن
... شروع ميکنن
به فکر کردن به اين چيزهاي
غيرطبيعي
... تو هم
بنظرت مردها جذابن؟
تو فکرهاي عجيبي در مورد زن ها و دخترها داري؟
(اشاره به همجنس گرايي)
!خداي من
چون در اون مقاله راه درمانش بود
!چاي ريشه يه درخت خاص
مادر. من همونفدر ميخوام با دخترها باشم
که تو ميخواي با "جيمزکو" باشي
!يوجينيا -
!نکنه واقعا ميخواي با اون باشي -
!آه
کارلتون"، "ربکا" رو براي شام مياره"
!سعي کن درست رفتار کني
تو چي از خونه داري سرت ميشه
اسکيتر؟
اين فقط شروعشه کارلتون
که اينطور. من فکر کردم دوست داري
کتاب بنويسي
سربسر خواهرت نذار
من بهت افتخار ميکنم، عزيزم -
...مسخره تر از همه اينه که -
... توصيه خونه داري ميکني، وقتي که...
آه، "پاسکاگولا" نميخوام. نميدونستي؟
من به بادام حساسيت دارم
ببخشيد خانم يوجينيا
برات يه چيز ديگه ميارم
آخرين باري که بادام خوردم
ديگه علاقه اي به مردها نداشتم
خداي من
آه نه "ربکا". مشکلي نيست
براي اين مواقع چاي ريشه يه درخت خاص هست
!از حد گذروندي، دختر جوان
بابا، سر "کنستانتين" چي اومد؟
... خب
کنستانتين رفت به شيکاگو
تا با خانوادش زندگي کنه
مردم ميرن دنبال زندگيشون
اسکيتر
اما منم اميدوار بودم که اون با ما ميموند
حرفت رو باور نميکنم
اگر اينطور بود
اون بهم نامه مينوشت و  ميگفت
تو اونو اخراج کردي؟
اون فقط پيش ما کار ميکرد عزيزم
موضوع همش پول بود
تا وقتي که براي خودت خدمتکار نگيري
اين چيزا رو نميفهمي
اون منو بزرگ کرد -
!اينطور نيست -
اون 29 سال اينجا کار کرده بود
اين موضوع سياه پوستهاست
و منم ديگه فراموشش کردم
معذرت ميخوام ربکا
دخترم درد معده سرطاني ام رو زياد کرد
اينجا قايم شدي چيکار کني، دختر؟
نميتونم به مادرم بگم به مجلس رقص دعوت نشدم
درسته
بعضي چيزها رو بايد پيش خودمون نگه داريم
مگه نه؟
تمام پسرها ميگن من زشتم
مادرم تا دور سوم مسابقات زنان زيباي
کاروليناي جنوبي پيش رفت
اين حس افسوس رو نسبت به خودت نداشته باش
اين زشته
زشتي چيزيه که درونت رشد ميکنه
چيز بد و دردآوريه، مثل همون پسرها
تو که دوست نداري يکي از اونها باشي؟
منم همين فکر رو ميکردم، عزيزم
... هر روز
هر روز که هنوز زير خاک دفن نشدي و نمردي
و صبح از خواب بيدار ميشي
بايد تصميماتي بگيري
و از خودت اين سوال رو بپرسي
آيا من تمام اون چيزاي بدي که امروز
اون احمق‌ها درباره من ميگن
رو باور ميکنم؟
ميشنوي؟
آيا من تمام اون چيزاي بدي که امروز
اون احمق‌ها درباره من ميگن
رو باور ميکنم؟
خب؟
مادرت زندگيش رو انتخاب نکرد
زندگيش اونو انتخاب کرد
... اما تو
تو يه کار بزرگ خواهي کرد
خواهي ديد
يالا، با من به خونه بيا
تا مراسم رقص تموم بشه
خانم استين، شما توي نامه تون گفتين
درباره چيزي بنويسم که منو اذيت ميکنه
ولي ديگران رو نه
خب
و حالا من فهميدم
ادامه بده
من ميخوام يه چيزي از ديدگاه
زنان خدمتکار بنويسم
اين زنهاي سياه پوست
بچه سفيدپوستها رو بزرگ ميکنن
و 20 سال ديگه اين بچه ها رييس ميشن
ما اونها رو دوست داريم
و اونها هم ما رو دوست دارن
اما اونها حتي نميتونن از دستشويي
خونه مون استفاده کنن
مسخره نيست، خانم استين
گوش ميدم
مارگارت ميشل" از شخصيت زني تجليل ميکنه"
که تمام زندگيش رو صرف
يه خانواده‌ي سفيد پوست کرد
اما هيچکس از اون نپرسيد که
چه احساسي نسبت به اين کار داره
خب، چنين چيزي قبلا هيچوقت
گفته نشده
!آره
هيچکس تا حالا دراين باره حرفي نزده
در اين ايالت‌هاي جنوبي امريکا
اسکيتر؛ داري با کي حرف ميزني؟
!برو پي کارت
کي بود؟ -
مادرم -
ببين
هيچ خدمتکار عاقلي
هيچوقت حقيقت رو بهت نميگه
اين خطر بزرگيه براي اونها
خصوصا در شهري مثل جکسون مي سي سي پي
من الان يه خدمتکار دارم
واقعا؟ يه خدمتکار سياه پوست موافقت کرده
با تو حرف بزنه؟
بله، خانم
خب... فکر کنم بتونم چيزي که مينويسي رو بخونم
ناشرهاي کتاب ميتونن
يه کم سر و صدا راه بندازن
متشکرم خانم استين
... هي، تنها چيزي که ميگم اينه که
بهت ميگم که ارزش وقت گذاشتن داره يا نه
و محض رضاي خدا، تو که يه دختر
تحصيل کرده 23 ساله اي
!برو براي خودت يه خونه بگير
خانم ميرناي عزيز
وقتي پياز خرد ميکنم، از چشمهام اشک مياد
هه، اين که آسونه. بهش بگو که يه چوب کبريت
بين دندون‌هاش نگه داره
چوب کبريت روشن؟
نه خانم
خانم ليفولت گفت ميتوني
همين الان شروع کني
درست مثل دستشويي خونه من بسازش
ميبيني
درست اونجا، چقدر خوب ميشه -
بله خانم -
طوفان داره شروع ميشه
بايد برم خونه
خداحافظ اسکيتر
آبيلين
ميخوام درباره يه چيزي کتاب بنويسم
اما به کمکت احتياج دارم
ميخوام درباره خدمتکار بودم باهات مصاحبه کنم
ميخوام يه کتاب مصاحبه
در مورد کار کردن براي سفيدپوست ها بنويسم
که نشون بده کار کردن براي اونها، مثلا اليزابت
چطوريه؟
تو ميدوني خانم ليفولت چيکار ميکنه
اگه بفهمه من دربارش داستان گفتم؟
فکر کردم چيزي بهش نگيم
بقيه خدمتکار ها هم رازشون رو نگه ميدارن
بقيه خدمتکار ها؟
اميدوار بودم با 4-5 نفر صحبت کنم
که نشون بدم واقعا در شهر جکسون چي ميگذره
که نشون بدم اونها چقدر دستمزد ميگيرن
درباره بچه ها، دستشويي
تمام خوب و بدش
من اين خونه لعنتي رو برات خريدم
برات اين همه لباس خريدم
و تو رو به " نئواورلئان" بردم
اما همش فقط براي يه کيک لعنتي
هيلي" با پزشک ارشد شهر صحبت کرده"
تازه گفت اين قيمت خونه رو ميبره بالا
بنظر من که "ماموبلي" با همون دستشويي
!هم ميتونه تا کالج بره
هيلي هزينه اش رو ميده ... اون گفت
فقط بابت هزينه‌هاش
کارهاي مالياتي "ويليام" رو انجام بده
ما از "هولبروک" دستور نميگيريم
اسکيتر؟ حالت چطوره؟
خوبم
برام يه ساندويچ درست کن آبيلين
آبيلين. ماموبلي داره گريه ميکنه
... اسکيتر
ببخشيد ولي فکر کنم بهتره که بري
آه. حتما. حتما
و فکر نکنم اين کار خانم "ميرنا" رو
بتوني با آبيلين انجام بدي
ببخشيد
اگه دستهات رو اينطوري بگيري
گرم ترت ميکنه، ميني
به اندازه امواج نگاه کن ميني
بيا بريم به سمت ساحل
بدو برو آقاي والترز رو خبر کن
اون عاشق موج درياست
ميدونستي براي ماه عسل
به شهر "بيلوکسي" رفته بوديم
بله خانم
ما الان توي بيلوکسي هستيم؟
نه خانم
نيستيم
چرا نميشيني؟
صبر کن و بعدش
بعدش من و تو باهم به سمت ساحل ميريم
نظرت چيه؟
...آ
خانم هيلي؟
همم؟
مهم نيست
برو بالا از دستشويي داخل خونه استفاده کن
ميني، مسئله‌اي نيست
آه اين فقط يه بارون آرومه
ميتونه بره بالا و يه چتر از اتاق مطالعه ويليام برداره
مطمئنم اون براي من کار ميکرد
قبل از اينکه تو ما دو تا رو بياري اينجا
پدرت خرابت کرد
ميرم چايتون رو بيارم
ميني؟
ميني؟ اونجايي؟
بله خانم
چيکار ميکني؟
!از دستشويي من بيا بيرون
تو اخراجي
!ميني جکسون
!برو
هجده نفر اون روز در جکسون مردن
ده تا سفيدپوست و هشت تا سياه پوست
وقتي خدا طوفان ميفرسته
توجهي به رنگ مردم نميکنه
آيبي اينجاست
عزيزم
عجله کن آبيلين. ماموبلي بيدار شده
منم ميخوام برم دکتر
!اون دستشويي آيبيه مامان
!آيبي
نه نه عزيزم
قول بده اونجا نميري، خب؟
بله خانم
من اينجام دختر کوچولو
ميبيني؟ خيلي خوبه که
دستشويي خودتون رو دارين
بله خانم
تو مامان واقعي مني آيبي
اون ميني نيست؟ -
ميني؟ -
سلام آبيلين
سلام ميني
هممم
کجا داري ميري؟
يه کاري دارم که بايد انجام بدم
شماها سرتون به کار خودتون باشه
بسيار خب، خدانگهدار
خدانگهدار
شايد بخاطر اينکه من به جاش توي
خونه خانم "هيلي" کار ميکنم ناراحته
نگران نباش
اون هميشه از يه چيزي عصبانيه
آبيلين؟
بله خانم، چيزي شده؟
فقط ميخوام باهات حرف بزنم
باز از سوالهاي خانم ميرنا داري؟
نه، نه. فقط ميخوام درباره چيز ديگه اي حرف بزنيم
گفت و گو مون توي خونه اليزابت
ناتمام موند
در مورد کتابي که ميخوام بنويسم
واقعا ميخوام حرفهات رو بشنوم آبيلين
ميدونم ترس داره
اونها ماشين پسرعموم "شينل" رو به آتيش کشيدن
چون به سمت محل انتخابات رفته بود
چنين کتابي قبلا هيچوقت نوشته نشده
چون دليلي داشته
اگه اين کارو کنم ممکنه
خونه خودم رو به آتيش بکشم
قول ميدم مراقب باشم
همين کار الانت، مراقب نبودنه
!خانم اسکيتر
ميدوني اين حتي منو بيشتر از
جيم کراو" ميترسونه"
(  قوانين تبعيض نژادي عليه سياه پوستها )
بسيار خب
اين تلفن منه
ماشينم اينجاست. ميتونم برسونمت خونه-
نه خانم -
(قوانين ارتباط با غيرسفيدپوستان و ديگر اقليت‌ها)
هيچکس حق ندارد از زنان سفيدپوست
بعنوان پرستار در اتاقي که
مردي سياهپوست بستري است، استفاده کند
کتب درسي نبايد بين مدرسه سياهان
و سفيدان جابجا شود
و بايد توسط همان گروهي که از اول
مورد استفاده قرار گرفته، استفاده شود
هيچ سلماني سياهپوستي نبايد
در آرايشگاه زنان و دختران سفيدپوست کار کند
هر کسي دست به انتشار
يا توزيع نوشته هايي
در مورد اصرار به قبول برابري اجتماعي
بين سفيدپوستها و سياهان بزنه
به زندان محکوم ميشود
الو؟
آبيلين؟
ميرم و اين کار رو ميکنم
امروز عصر رفته بودم پيش خانم هيلي
چرا ميني؟
اون به همه زنهاي سفيدپوست شهر
گفته که من يه دزدم
!ميگه من يه شمعدان دزديدم
...اما منم تلافي کردم
چيکار کردي؟
!نميتونم بگم
!به هيچکس نميتونم بگم
من يه کار خيلي وحشتناک با اون زن کردم
!و حالا اون ميدونه من اين کار رو کردم
معذرت ميخوام
ميني
اون به چيزي که حقش بود رسيد
آبيلين
اما حالا ديگه نميتونم کاري پيدا کنم
لوري" منو ميکشه"
لوري؟
ديگه چيکار کردي، ميني؟
!اون تلفن رو ول کن، زن -
!لوري، خواهش ميکنم -
ميني؟
!خواهش ميکنم
!بيا اينجا
لطفا کتاب مقدس رو باز کنيد
مهاجرت بني اسراييل از مصر
بخش چهارم آيه 10
خداوند به حضرت موسي (ع) فرمود
که بني اسراييل را آزاد سازد
حضرت موسي پاسخ داد
پروردگارا. من سخنور ماهري نيستم
من سخنداني بلد نيستم
و زبانم قاصره
شجاعت، فقط بي باک بودن نيست
آمين
شجاعت مبارزه و انجام کار درسته
با وجود ضعف بدن هامون
و خداوند به ما ميفرمايد
به ما دستور ميدهد
ما را وادار ميکند
که عشق بورزيم. آمين -
آمين -
عشق
(بوسيله حضرت عيسي(ع
به اين شکل تمثيل شده
آمادگي براي اينکه خودت رو بخاطر
ديگران به خطر بندازي
وقتي ميگم ديگران
منظورم برادرتون، خواهرتون
همسايه تون، دوستتون و دشمنتونه
اگه بتونين دشمنتون رو دوست بدارين
شما برنده شديد
برخيزين
بسيار خب
پيروزي از آن من است
پيروزي امروز از آن من است
در هر زمان اين سخن رو ميگويم
زود باش بيا تو
ماشين رو توي خيابون استيت پارک کردم
و همونطور که خواسته بودي، با تاکسي اومدم اينجا
از دو تا خيابون اون ور تر؟
همم
الان ميدونم که اين کاري که ميکنيم
خلاف قانونه
هيچوقت خارج از لباس خدمتکاري
نديده بودمت
تو زيبايي
ممنون
قبلا هيچ سفيدپوستي به خونه ام نيومده بود
خانم اسکيتر
اگه از چيزايي که ميگم خوشت نياد چي؟
درباره سفيدپوستها
موضوع من نيستم
مهم نيست من چه احساسي داشته باشم
تو بايد اسم من و خانم ليفولت و همه
رو عوض کني
تو خدمتکار ديگه اي ميشناسي
که به اين کار علاقمند باشه؟
کار سختيه
ميني چطور؟
ميني داستان‌هاي ديگه اي داره
که بنظر کافيه
اما الان دوست نداره که
با سفيدپوستها حرف بزنه
چه حسي داري که بچه ي يه سفيدپوست
رو بزرگ کني
وقتي که يکي ديگه توي خونه
از بچه هاي خودت مراقبت ميکنه؟
... احساسم
اون پسرته؟
بله خانم
ميشه بريم سراغ سوال بعدي؟
و آبيلين، لازم نيست منو "خانم" صدا کني
نه اينجا
... آ
ميخواي درباره دستشويي صحبت کني؟
يا درباره خانم ليفولت؟
و حقوقي که بهت ميده؟ هيچوقت اون
جلوي ماموبلي سرت داد کشيده؟
فکر کنم داستانم رو خودم بنويسم
و بعد برات بخونم
مثل نوشتن دعاهام ميمونه
باشه
چرا که نه
من بلند دعا نميکنم
وقتي اونها رو مينويسم
بهتر احساساتم رو بيان ميکنه
هر شب يکي دو تا شو مينويسم
ديشب وقتي دعا ميکردم
چند تا داستان هم نوشتم
شروع کن
اولين بچه اي که مراقبش بودم
اسمش "آلتون کارينگتون اسپيرز" بود
سال 1925 بود و من تازه 14 ساله شده بودم
مدرسه رو ول کردم تا به مادرم کمک کنم
پولي در بياره
مادر آلتون از بيماري ريه مرده بود
من عاشق اون بچه بودم
اون هم همينطور
اون موقع بود که فهميدم ميتونم کاري کنم
که بچه ها به خودشون افتخار کنن
آلتون همش ازم ميپرسيد
که چرا من سياهم
اين موضوع خيلي فکرش رو مشغول کرده بود
آخر سر يه بار گفت که حتما بخاطر
اينه که زياد قهوه خوردي
آه، خدا بايد صورتش رو مي ديدي
اين واقعا عاليه
نميتونم چطوري بگم که چقدر
بابت اين کار ازت ممنونم
چي شد که نظرت عوض شد؟
خدا
"و خانم "هيلي هولبروک
خانم هيلي
ميخوام از شما و آقاي "ويليام" يه چيزي بخوام
پسرهاي دوقلوم از مدرسه فارغ التحصيل شدن
... هر دوشون با درجه عالي
من و شوهرم سالها پول پس انداز کرديم
تا اونها رو به کالج بفرستيم
بابت شهريه 75 دلار کم داريم
من ديرم شده
بايد برم
شب ميبينمت عزيزم
باشه
ادامه بده
... خب ... حالا ما
حالا بايد تصميم بگيريم
که اگه پولمون نرسيد
کدوم پسرمون رو به کالچ بفرستيم
ميشه يه قرضي به ما بدين؟
من تا زمان تسويه قرضمون
هر روز براتون مجاني کار ميکنم
اينکه مجاني کار کردن نميشه
اين ميشه کار بابت بازپرداخت قرضت
بله خانم
بعنوان يه مسيحي
يه لطفي بهت ميکنم
ميدوني که خدا به آدم هاي توانا و سالم
صدقه نميده
تو بايد خودت به اون پول برسي
خب؟ -
بله خانم -
يه روز ازم تشکر خواهي کرد
وقتي غذاي سفيدها رو درست ميکني
با يه قاشق ديگه مزه‌اش رو امتحان کن
اگه ببينن که دوباره اون قاشق رو توي
ظرف ميکني
ممکنه کل غذا رو بريزن دور
همينطور اون قاشق رو
تو هر روز از همون فنجون، قاشق و بشقاب
استفاده ميکني
بعدش ميذاريش توي کمد
به اون زن‌هاي سفيدپوست ميگي که تا آخر
اون لوازم رو اونجا نگه ميداري
اين کار رو نکن و ببين چه بلايي سرت ميارن
صبح بخير خانم ها -
صبح بخير ميني -
وقتي براشون قهوه ميبري
فنجان رو ميذاري
روي ميز جلوشون
فنجون رو به دستشون نده
چون دستت به دستشون نميرسه
بچه هاشون رو کتک نزن
سفيدها خودشون بچه هاشون
رو کتک ميزنن
آخرين نکته
بيا اينجا
منو نگاه کن
با گستاخي هم حرف  نزن
، اينو يادت باشه
مامان رو بوس کن
لوري "شوگر" رو مجبور کرد مدرسه رو ول کنه
تا به اونها در تامين مخارج کمک کنه
و هر روز که ميني بدون شغل زندگي ميکرد
ممکن بود روزي باشه که "لوري" اون رو از دنيا بگيره
(اونو بکشه)
صبح همگي بخير
اما من ميدونستم
ميدونستم که اون زن سفيدپوست، خانم هيلي
دست از دروغهاش برنميداره
سلام
!بيا
با گستاخي حرف نزن، ميني جکسون
با گستاخي حرف نزن
آبيلين گفت سر وقت مياي
من "سليا را فوت" هستم
ميني جکسون
شما ... مشغول پختن چيزي بودي؟
يکي از اون کيک ها
از روي مجله آشپزي
خيلي خوب نشد
بيا يه کوکاکولاي خنک بهت بدم
بيا
اينجا آشپزخونس
چه خبر بوده اينجا؟
فکر کنم بايد يه چيزايي ياد بگيرم
حتما همين طوره
مادربزرگ جاني وقتي مرد
اين خونه رو براش به ارث گذاشت
و بعدش مادر جاني، اجازه نميده
تغييري توي خونه بدم
اگه به من بود
تمام جاهاي خونه رو
فرش سفيد با نوارهاي طلايي تزيين ميکردم
همه اين چيزهاي قديمي رو هم برميداشتم
خونه ي اصلي 5 تا اتاق خواب و دستشويي داره
و خونه استخري دو تا اتاق خواب و دستشويي داره
کي قراره دست به کار بشي
و اين اتاق ها رو از بچه پر کني؟
من الان حامله ام
بايد دوبرابر غذا بخوري
يعني دو برابر آشپزي
ميدونم. شانس ندارم
پنج تا خدمتکار ديگه بهم جواب منفي دادن
حداقل ميتونم بهت پول کرايه اتوبوس رو بدم؟
نه، خب... کي شنيدي که من نميخوام
اين خونه رو تميز کنم؟
چي؟ پس اين کار رو ميکني؟
بغلم نکن، بغلم نکن
معذرت ميخوام
اين اولين باره که يه خدمتکار استخدام ميکنم
بجنب
گرسنه اي؟ -
نه خانم، يه لحظه صبر کن -
اول بايد در مورد بعضي چيزها
حرف بزنيم
!آه
من از يکشنبه تا جمعه کار ميکنم
آخر هفته‌ها اصلا نبايد کار کني
باشه
کي بايد اينجا باشم؟
بعد از ساعت 9 و قبل از 4 بايد بري
بسيار خب
...حالا
شوهرت گفت چقدر ميتونه حقوق بده؟
جاني" نميدونه من خدمتکار استخدام کردم"
و اگه آقاي "جاني" بياد خونه
و ببينه يه زن سياه پوست توي خونه است
چيکار ميکنه؟
اينطور نيست که دروغ بگم
من فقط ميخوام اون خيال کنه
که همه اين کارها رو خودم کردم
من واقعا يه پرستار ميخوام
فردا ساعت 9:15 ميام
عاليه
خانم سليا؟
فکر کنم کيکت سوخت
!لعنتي
خب، بذار ببينم اولين موضوع دستور جلسه چيه
ما از برنامه جمع آوري لباس عقبيم. پس عجله کنين
و کمدهاي لباستون رو (از لباس هاي کهنه) خالي کنين
اما مراسم خيريه کريسمس
سر وقت برگزار ميشه. مري بث؟
خب، به لطف همه ميتونم بگم
همه در مراسم قرعه آشپزي امسال
شرکت کردن
فکر ميکني بتونيم امسال جلوي گرسنگي
کودکان افريقايي
رو بگيريم؟
...حالا
خب، من اخيرا متوجه شدم
پزشک ارشد ايالت
طرح سلامت خانواده‌اي که نوشته بودم
رو خونده
و اين طرح رو به فرماندار "برنت" داده
اسکيتر، کي قراره اون طرح رو توي مجله تون چاپ کني؟
...يه ماه قبل
خودم بهت دادمش
ميشه لطفا بايستي، اسکيتر؟
به زودي چاپش ميکنم
عاليه
ببخشيد دير کردم -
سلام -
ممنون
هيلي. واقعا بابت طرحت معذرت ميخوام
... مادرم مريضه و
عيبي نداره
من تخم مرغ و زيتون براتون پختم، خانم اسکيتر
ممنونم هنري
يادت بود
نوش جان
آه هيلي بهش بگو
نميتونم جلوي خودم رو بگيرم
اون داره مياد
آه اسکتير، استوارت اين دفعه ديگه مياد
شنبه آينده
اون دوبار قبلا اومدنش رو کنسل کرد
فکر نميکني شايد اين يه نشونه باشه؟
چطور اين حرف رو ميزني
تو که ميدوني من به درد اون نميخورم
لعنتي اسکيتر. من بهت اجازه نميدم
اين فرصت رو از دست بدي
، فقط چون مادرت
متقاعدت کرده که به درد اون نميخوري
شنبه شب
صبح بخير
صبح بخير دختر کوچولو
فکر کنم آمادم تا درباره خانم "ليفولت" صحبت کنم
اون بچه مجبور بوده شب با پوشک کثيف بخوابه
پوشک اون بچه رو تا امروز صبح عوض نکرده بود
يعني 10 ساعت با پوشک کثيف بوده
حالا خانم هيلي بچه‌ي دومش توي راهه
خدايا. اميدوارم اين يکي بچه اش
خوب از آب دربياد
خيلي سخته که مادري فکر کنه
بچه اش خوشگل نيست
درسته
خانم ليفولت نبايد بچه داشته باشه
اينو بنويس
تريلور" از اينکه اين کارم خوشش مياد"
اون هميشه ميگفت که بالاخره توي خانواده ما
يکي نويسنده ميشه
هميشه فکر ميکردم پسرم نويسنده ميشه
ولي انگار من قراره نويسنده بشم
!آبيلين
اونها توي پارکينگ"مدگار اورز" بمب گذاشتن
( از مبارزين حقوق اجتماعي سياهان)
يول مي" بهم گفت ميخواي چيکار کني"
من باور نکردم
و چي باعث شده که فکر کني
سياه پوستها به کمکت در اينجا احتياج دارن؟
چه اهميتي برات داره؟ -
ميني -
شايد فقط ميخواي آبيلين رو توي
دردسر بندازي
!نه
من ميخوام نظراتش رو نشون بدم
تا مردم بفهمن زندگي از نظر شما چه شکليه
پس اين واقعا ميهموني چهارم جولايه
(چهارم جولاي روز جشن استقلال امريکا)
اين همون روياي تمام آخر هفته هامونه
برگرديم به خونه هاشون
و ظرف هاي نقره اي شون رو برق بندازيم
و دوست داريم که حداقل دستمزدها رو نگيريم
يا امنيت اجتماعي داشته باشيم
و چقدر از خوشحالي‌شون وقتي که
کوچيک هستن، خوشمون مياد
ولي بعدش اونها دقيقا
شبيه مادرهاشون ميشن
ميدونم
شايد اوضاع رو بشه تغيير داد
کدوم قانون ميگه که بايد با خدمتکارت
به خوبي رفتار کني؟
تو نبايد اين کار رو کني، ميني
!درسته. نبايد اين کار رو کنم
شما دو تا آخر سر منو سکته ميدين
معلومه که حالش خوبه
بسيار خب ... اين کار رو ميکنم
اما ميخوام مطمئن بشم که اون ميدونه
اين کاري که داريم ميکنيم، بازي نيست
صندليت رو از زير ميز برگردون سمت من
ميخوام تمام مدت درست ببينمت
!سوالهام خودم بايد بپرسم؟
آه
بيا با اين ... با اين شروع کنيم
که کجا به دنيا اومدي؟
بلزوني، مي سي سي پي
روي کاناپه عمه‌ي بزرگم
!بعدي
اول نخودسبزها رو ميريزم
بعدش گوشت رو خرد ميکنم
تا زمان آماده شدن نون بشه
وقتي که ميني شروع به صحبت درباره غذا کنه
ديگه ول کن نيست
وقتي که صحبت از زن هاي سفيدپوست
باشه، تمام شب طول ميکشه
...بعدش اون گفت
اوه، ميني. من بهت پول يه مسافر يه هفته اي رو ميدم
ولي تا الان هيچ پول مسافرتي بهم نداده
يه هفته بعد برگشتم و اونها به
شهر "موبيل" رفته بودن
اون خانم تنبل ميترسيد
که من قبل از رفتن اونها يه شغل ديگه پيدا کنم
نه آبيلين؟ -
چرا -
ما بايد خدمتکار هاي بيشتري پيدا کنيم
سخته
برو و ببين
باشه. حتما
الان ميريم اين کار رو ميکنيم
!اسکيتر
بيا پايين. يه بسته از نيويورک برات اومده
:زيِـر‌‌نـويـس‌‌‌ ‌از
"‌‌امـيـر ‌طـهـمـاســبـي"
چيه؟
!بيگودي
اين همه راه از نيويورک آوردنش
من مادر خوبي هستم
بيا بشين
يازده دلار قيمتشه
ظاهرش داد ميزنه که گرون قيمته
تو بايد براي قرار امشب خوشگل بشي
اين اميد رو در انگشتات حس ميکنم
!لعنتي
!ده سانت آب رفتي -
!واي! خداجون -
بايد امشب کفش پاشنه بلند بپوشي
تو، اين خونه رو با اون کفشهاي
مزخرف مردانه مکزيکي ترک نميکني
ميتونم "کاديلاک" رو بردارم؟
قول کاديلاک رو به "کارلتون" و "ربکا" دادم
بهمين خاطر پسر عموي ويليام
خودش مياد دنبالت
من با وانت ميرم -
وانت به خرمن کوب وصله -
آروم رانندگي ميکنم
!اسکيتر! اسکيتر
يادت باشه هيچ مردي نميخواد که شب رو
با يه دختر اخمو بگذرونه
غمگين نباش
!بخند
محض رضاي خدا هم مثل زن‌هاي سرخ‌پوست
! نشين. پات رو بنداز روي زانوت
!دوستت دارم
استوارت به زودي خواهد اومد
!سلام
!اسکيتر
آقايون. الان برميگرديم
شما درباره فوتبالي چيزي حرف بزنين
يول مي"، براي اسکيتر يه"
کوکاکولا بيار
بله خانم
نوشيدني ميخواي؟
فقط آب، لطفا
يه کنتاکي و آب
اين دو تا رو بيار
مطمئني يه بطري کامل با يه ني نميخواي؟
عزيزم، معاون فرماندار اينجاست
بيا بريم يه سلامي کنيم
از ديدنتون خوشحالم قربان
همسرم رو بخاطر دارين؟
سلام. حالتون چطوره؟
از ديدنتون خوشوقتم
خب، وقتت رو چطور ميگذروني؟
کار ميکني؟
مي نويسم
الان در يه ستون در مجله جکسون درباره
مسايل منزل مطلب مينويسم
منظورت خونه داريه؟
خداي من. نميتونم به چيزي بدتر از
خوندن مقالات خونه داري فکر کنم
مگر نوشتن اون مقالات
اما من ميتونم
کار کردن با يه سري مرد گنده
و بو گندو، اون هم وسط اقيانوس
نوشتن در مورد مسائل خانه داري
مثل تمرين براي پيدا کردن شوهر ميمونه
خب، تو واقعا نابغه‌اي
به کل نقشه‌ام پي بردي
اين چيزي نيست که همه شما دخترهاي
دانشگاه مي سي سي پي در اون مهارت دارين؟
شکارچيان حرفه اي شوهر؟
کي گرسنه است؟
ببخشيد، وقتي که بچه بودي سرت به جايي خورده
يا از بدو تولد احمق بودي؟
خب، چي ميتوني بپزي؟
ميتونم نون ذرت بپزم
و سيب زميني آب پز
آسياب کردن هم بلدم
...خب
فهميدم که اگه قراره چيزي
در مورد آشپزي ياد بگيري، اون اينه
مهمترين اختراع از زماني که سس مايونز رو
توي ظرف ميريزن
موهات بهم ريخته
در خونه ات جيرجير صدا ميده
(...کريسکو ( نوعي روغن‌ ترد کننده‌ شيريني‌ و‌ -
چه عالي -
چه قشنگ
مثل خامه ميمونه
چشمات پف کردن
ميخواي شوهرت رو آروم کني
کريسکو
اما بيشتر از همه به درد
مرغ سرخ شده ميخوره
مرغ سرخ شده
کارش اينه که احساست
رو نسبت به زندگي خوب کنه
حداقل در زندگي من اينطور بوده
خودم به يه سري چيزها رو در مورد سرخ کردن
مرغ پي بردم
بفرما
تکونش بده
آه
!خيلي باحاله
بسيار خب! مرغه ديگه مرده خانم سليا
!آره، مرده
اينجايي
دارم از گرسنگي مي‌ميرم
قيافه اش خيلي خوبه
ما به اندازه کافي کنار هم بوديم
خانم سليا
شما بايد در اتاق ناهارخوري غذا بخورين
بايد اينطوري باشه
بيا بشقابت رو ميبرم اتاق ناهارخوري
"نه. من همينجا راحتم "ميني
چيه؟
فقط ميخوام بدوني که واقعا ممنونم
که به اينجا اومدي
شما بايد از چيزاي ديگري بغير از من
ممنون باشي
و ببين. من ديگه از اين جور کارها نميکنم
اگه آقاي جاني منو اينجا ببينه
!جنازه ام رو کف همين زمين پهن ميکنه
تو بايد بهش بگي
اون تعجب نميکنه که اين غذاها چقدر خوشمزن؟
حق با توئه
شايد بايد يه مقدار از اين
مرغ رو بسوزوني
ميني مرغ رو نمي سوزونه
از اين "سارا راس" خوشم اومد
اون بدون غرولند حرفشون ميزنه
..."و اين "برتا
خيلي گستاخه. نظرم در موردش اينه
پس خوشتون اومده؟
،يوجينيا
مارتين لوترکينگ (رهبر آزاديخواهان سياه پوست) از
همه مردم کشور خواسته که ماه آگوست
با اون در واشنگتن راهپيمايي کنن
از زمان رمان "بر باد رفته" هيچوقت
اين همه سياه و سفيدپوست با هم کار نکرده بودن
تا حالا چند تا داستان رو نوشتي؟
همونهايي که خوندين
!فقط دو تا؟ همين؟
من به زودي مصاحبه‌هاي ديگه‌اي ميکنم
تا زماني که خدمتکارهاي ديگه اي پيدا نکردي
مطلبي برام نفرست
بله خانم
چقدر بيشتر؟
نميدونم
حداقل دوازده تا
توصيه ام اينه که سريعتر اونها رو بنويسي
قبل از اينکه اين مسايل حقوق شهروندي
تموم بشه
"حالا هم شب بخير "خانم فيلن
من دوازده نفر ديگه ميخوام
من و آبيلين از هر کسي که ميشناختيم
خواستيم. سي و يک خدمتکار
همشون ميترسن
خيال ميکن ما ديوونه ايم
اگه خدمتکار بيشتري پيدا نکنيم
کتاب چاپ نميشه
من ماجراهاي بيشتري ميدونم
خانم اسکيتر
فقط اونها رو بنويس و يه خدمتکار از خودت دربيار
که اونها رو گفته
ما الانم کلي اسم از خودمون ساختيم
بيا چند تا خدمتکار هم از خودمون بسازيم
ما اين کار رو نميکنيم
کار اشتباهيه
نااميدمون نکن، خانم اسکيتر
اين واقعي نخواهد بود
اونها پسرم رو کشتن
وقتي داشت الوارها رو توي کارخونه جابجا ميکرد
بعد يه وانت از روش رد شد
و لهش کرد
آبيلين
بعدش سرکارگر سفيدپوستش
بدنش رو انداخت پشت يه وانت
و بردش به يه بيمارستان سياه ها
و پرتش کرده بود بيرون و فقط بوق زده بود
اونها کاري ازشون بر نميومد
بهمين خاطر پسرم رو به خونه آوردم
گذاشتمش روي کاناپه اونجا
اون جلوي چشمام مرد
اون فقط 24 سالش بود، خانم اسکيتر
بهترين دوره زندگي يه نفر
... در سالگرد مرگش
در اون روز نفسم بالا نمياد
اما براي شماها اون روز هم
يه روز مثل بقيه روزهاست
اگه دست از اين کار برداري
تمام چيزايي که من نوشتم، اون نوشته
همش با اون دفن ميشه
باعث افتخاره که نمايش اليزابت
رو ميزباني ميکنم
قشنگ نيست؟
البته که هست
عزيزم، پشيمون نميشي
سعيم رو ميکنم -
تبريک -
من گرسنمه مامان
اون هميشه گرسنه است
ميدوني که اون حرفهات رو ميشنوه، اليزابت؟
برات يه قاچ کيک ميبرم، عزيزم
آبيلين. از دستشويي جديد خونه اليزابت
خوشت مياد؟
خوبه که دستشويي خودت رو داري، مگه نه آبيلين؟
بله خانم
و ازتون ممنونم
جدا ولي برابر
اين چيزيه که " راس بارنت" ميگه
و نميشه روي حرف فرماندار حرفي زد
نه در مي سي سي پي
محل تولد دولت مدرن
سلام خانم اسکيتر
چيزي ميخواين؟
نه ممنون
يول مي"، ميخوام باهات صحبت کنم"
ميدونم که ازم چي ميخواين
خانم اسکيتر
ميني و آبيلين هم بهم گفتن
من دارم سعي ميکنم بچه هام
رو به کالج بفرستم
کاري که داري ميکني ارزشمنده
ولي بچه هام، برام ارزش بيشتري دارن
ميفهمم
چي رو ميفهمي، اسکيتر؟
يول مي" بهم گفت که چقدر خوشحاله که"
بچه هاش داره دارن ميرن به کالج
تو از خانم اسکيتر هم خواستي
که بهت پول قرض بده؟
البته که نه
ميرم بيلي رو ببرم به تخت خوابش
ببخشيد
بيا بريم
اسکيتر، تو عمدا
طرح منو توي مجله تون چاپ نميکني
نه، نه اصلا. الان من خيلي سرم گرم مادرمه
ميدونم
ميدونم بايد خيلي نگران مادرت باشي
... ولي
من نگران تو هستم
اينو خوندي؟
باور کني يا نکني
!نژادپرستهاي واقعي تو اين شهر هستن
...اگه يه آدم عوضي تو رو در اين وضع ببينه
توي بد دردسري ميفتي
حواسم هست
طرحم رو در مجله تون چاپ کن
خب؟
نوشته هولبروکز
... لباس هاي کهنه خود را
!اسکيتر، بلند شو
چي شده؟ -
لباست رو بپوش -
چي شده؟
نترس، نترس
يه مرد قدبلند خوش تيپ
به اسم "استوارت" اومده که ببيندت
خداي من
، مامان
تو اصلا ازش خوشت نمياد
باور کن
اون يه شرابخور عوضيه
عشق و نفرت دو شاخ يک بز هستن
تو هم يه "بز" ميخواي
لباست رو بپوش
!عجله کن
ببين. ميدونم قضيه براي چند هفته قبله
ولي اومدم بخاطر رفتارم ازت عذرخواهي کنم
کي تو رو فرستاده؟ ويليام يا هيلي؟
... هيچکدوم
هيلي
اما من خودم ميخواستم بيام،خب؟
من بي ادبي کردم و خيلي بهش فکر کردم
خب، من بهش فکر نکردم. پس ميتوني بري -
!لعنتي -
من به "هيلي" گفتم که اصلا آماده
سر قرار رفتن نيستم. حتي يه ذره هم آماده نيستم
من سال گذشته نامزد کردم
ولي نامزدم بهمش زد
مطمئنم که اون اين کار رو کرده
اينطوري نبوده
من هميشه آدم احمقي نيستم
از زماني که 15 ساله بودم باهاش قرار ميذاشتم
ميدوني که چطوريه
در واقع نميدونم. من هيچوقت با
کسي قرار نذاشته بودم
هيچوقت؟
هيچوقت
...خب، من
خب، بايد همين باشه
چي؟ -
تو، اسکيتر -
من هيچوقت زني رو نديدم که واقعا
بگه چي توي فکرشه
... خب، من خيلي حرفها -
آره،مطمئنم که همينطوره -
تو منو به خنده ميندازي
شام با من مياي بيرون؟
بريم حرف بزنيم
اين بار به حرف همديگه گوش بديم
به چيزي بدتر از اين کار نميتونم فکر کنم
خب، متوجهم و متاسفم
اومده بودم همين حرف رو بزنم
که زدم
يه لحظه بهم فرصت بده
بذار برم ژاکتم رو بپوشم
از صدف خوشت نمياد؟
صدف رو با بيسکوييت و سس گوجه دادن
خب، اينم شروع تازست
ممم
تو خيلي حال بهم زني
الان اينو خيلي واضح نشون دادي
فقط براي اينکه بدوني
دوستام يه روز منو ديدند که دارم
مقاله هاي خانم ميرا رو
روي سکوي نفتي ميخونم
واقعا؟ اونها رو خوندي؟
همش رو
خيلي آموزنده هم بود
نميدونستم پوست تخم مرغ آسياب شده
لکه روغن رو از روي لباس پاک ميکنه
من کارم رو خوب بلدم
تو نويسنده خوبي هستي
اسکيتر
ممنون
ميخواستم يه خبرنگار بشم
شايد هم داستان نويس
شايد هم هر دو
خوشم اومد
تو باهوشي، خوشگلي
!اسکيتر
اميدوارم يه چيز خوب بنويسي
چيزي که بهش اعتقاد داري
الو؟
!چي؟
دارم ميام
آبيلين. عجله کن
!بايد بريم کمک هيلي. همين الان
!وارد حريم خونه من نشو
!کار اسکيتره
اون رو توي روزنامه نوشته
خداي من
من مخصوصا گفتم
"لباس هاي کهنه رو به خونه ام بيارن"
!نه توالت هاي کهنه
چرا اين کارو با من کرده؟
نميدونم. من نميدونم هيلي
خجالت آوره
خدا جون
من پي پي کردم ماماني
!آه نه ماموبلي
!از روي اون توالت پاشو
مريض ميشي. نشنيدي بهت چي گفتم؟ -
!مامان -
!تو از اون دستشويي ها مريضي ميگيري
تو مهربوني
تو باهوشي
تو مهمي
:مدگارد اورز
هيچ چيزي از مغازه‌هاي
خيابان کپيتال (شهر جکسون) نگيرين
بگذارين تجار خيابان کاپيتال تنگناهاي اقتصادي
(رو درک کنن (در مضيقه قرار بگيرن
بذارين اينو بهتون بگم
تاجري بود که بهم زنگ زد و گفت
ميخوام بدوني که امروز با دفتر مرکزي فروش
تماس گرفتم
و اونها ازم خواستن که بهت بگم
ما احتياجي به تجارت با سياهان نداريم
اينها مغازه هايي هستن که از
شواي شهروندان سفيدپوست حمايت ميکنن
شورايي که که تمام تلاشش اين است که من
و شما رو شهروندان درجه 2 نگه دارند
!مامان
اونها رو تشويق به اين کار نکنين
اين اخبار رسميه -
خوشم نمياد -
فهميدي؟
حالتون چطوره خانم کلارک؟
خوبم هنري
ممنونم. شما چطورين؟
شکر خدا، خانم کلارک
شکر
خوبه
آره-
خوبه -
چي شده قربان؟
سياه پوست ها پياده شن
بقيه تون بگين کجا ميخواستين برين
شما رو به مقصدتون ميرسونم
چي شده؟
نميدونم
يه سياه پوست تير خورده
کجا ميرفتي؟ -
وودراو ويلسون -
وودراو ويلسون
بسيار خب
مشکلي ندارين خانم کلارک؟ -
نه خوبم. تو ميتوني بري، هنري -
ميخواين باهاتون بيام -
نه، ممنون. چيزيم نميشه
شبتون بخير
کدوم سمت ميري؟
از نظر ما اين کار با خونسردي
و بي رحمانه و عمدي بوده
قتلي وحشيانه
در ايالتي غيرمتمدنه
آمار رفتار غيرانساني، جنايت
وحشيگري و خصومت هاي نژادي
در هيچ ايالتي حتي نزديک به اين آمار
در  مي سي سي پي نيست
مسلما بر اساس اين آمار
اين ايالت در انتهاي جدول است
پانزده دقيقه بعد از نيمه شب
اورز" خودرواش رو"
در محله اي سياه پوستان ترک ميکند
... در فاصله  60 متري او
تک تيراندازي از اسلحه اي قدرتمند
تيري به صورت"اورز"شليک ميکند
بيا بشين. حالت خوبه؟
خوبم -
گلوله به پشت او اصابت ميکند -
از بدنش ميگذره و از پنجره وارد خانه شد
او ساعتي قبل در بيمارستان جکسون درگذشت
... کارآگاهان معتقدند که اون يک تير کشنده از
(گروهي از نژادپرست هاي افراطي)KKK
يه ساعت قبل اونو کشتن
درست جلوي چشم بچه هاش
بايد براي "اورز" دعا کنيم
بايد براي "ميرلي" دعا کنيم
ما توي جهنم زندگي ميکنيم
ما اينجا گير افتاديم
بچه هامون اينجا گير افتادن
شوگر" برادر و خواهرت رو ببر بخوابون"
شب بخير
شب بخير عزيزم
اگه اونها ما رو با خانم اسکيتر
گير بندازن چي؟
بايد خيلي مراقب بود
ما رو ميبندن پشت يه وانت و روي زمين ميکشن؟
جلوي بچه هام منو ميکشن؟
کار ما ربطي به حقوق شهروندي نداره
ما فقط داريم اتفاقات رخ داده
رو تعريف ميکنيم
تو يه پيرزن احمقي
احمق
...او گفت برايش مهم نيست بميرد، اگر
خانم فيلن، وقت داره ميگذره
مقاله هاي خانم ميرنا بايد نيم ساعت قبل آماده ميشد
بله آقا
بجنب بجنب
خداي من
خانم سليا؟
برو خونه ات. فردا ميبينمت
دوباره رنگ موهات رو با هم قاطي کردي؟
دفعه قبلي کمکت کردم
که برش گردوني درست مثل روز اول
يادته؟
خانم سليا؟
گفتم برو خونه ات
!گفتم برو بيرون
چرا اين همه خون اومد؟
بچه بعدي درست ميشه خانم سليا
صبر کن و ببين
ما ازدواج کرديم چون من حامله بودم
يه ماه بعد بچه ام رو از دست دادم
(سقط شد)
جاني الان بچه ميخواد
حالا چه بلايي سرم مياره؟
...خب
خب، آقاي جاني بايد
با اين قضيه کنار بياد
اون درباره اين بچه چيزي نميدونه
درباره بچه قبلي هم نميدونست
يول مي ديويس"؟"
چي شده؟ چيکار بايد کنم؟ -
شما بازداشتين -
به شوهرم خبر بده
يه لحظه صبر کن. من کيفم رو ميخوام -
شما بازداشتين -
من کيفم رو ميخوام
!من کيفم رو ميخوام، آبيلين
!باهاشون در نيفت يول مي -
!آبيلين -
من کيفم رو ميخوام
!بذارين برم
يول مي" مقاومت نکن"
از زماني که کارش رو شروع کرد
ميدونستم که دزده
يه سياهپوست به جايي که پول قرض ميدن رفته
با انگشتري هم اندازه و هم رنگ انگشتر من
ده دقيقه طول کشيد تا فهميدن کجا کار ميکرده
من ساندويچ پنير ميخوام
تو هم ميخواي؟
ساندويچ پنير ميخواي؟
باشه
اونجا بشين
اسکيتر، بهتره بري خونه آبيلين
همين حالا
من کمکت ميکنم که اون کتاب رو بنويسي
من هم همينطور
همه ما کمکت ميکنيم
درسته -
منم کمکت ميکنم -
من عادت داشتم وقتي براي کار به
خونه "دکتر ديکسون" برم، از ميونبر برم
از اون  ميونبر که ميرفتم 40 دقيقه
زودتر ميرسيدم
يه روز اون کشاورز با اسلحه منتظرم بود
اون گفت اگه يه بار ديگه برم توي زمينش
منو ميکشه
دکتر ديکسون رفت و دو برابر پول اون زمين‌ها
رو به اون کشاورز داد
بهش گفت که اون هم ميخواد کشاورزي کنه
اما اون زمين ها رو براي من خريده بود
بهمين خاطر کار راحتي پيدا کردم
اون اين کار رو کرد
من براي مادر خانم "جولن" کار ميکردم
تا زماني که اون مرد
بعدش دخترش، خانم نانسي
ازم خواست که برم براي اون کار کنم
خانم نانسي يه خانم خيلي مهربونه
اما مادرش توي وصيت نامه‌اش نوشته بود
که من بايد براي دخترش، خانم جولن کار کنم
خانم جولن زن بدجنسيه
خيلي بدجنس
سعي کردم کار ديگه اي پيدا کنم
اما در ذهن همه
خانواده فرنچ و خانم جولن صاحب من بودن
صاحب من بودن
اين هفته بخاطر مراسم شکرگذاري
زودتر ميرم
آخرين جلسه ناشران در 17 دسامبره
اگه ميخواي کتابت خونده بشه
بايد تا اون موقع به دستم برسه -
اما اين 3 هفته ديگه‌اس، خانم استين -
خب، در غير اينصورت کتابت ميره
بايگاني ميشه
تو که اينو نميخواي
بله خانم
و يه چيزهاي شخصي بهش اضافه کن
درباره خدمتکاري که تو رو بزرگ کرد بنويس
متوجهم
خب، ما کلي کار داريم که قبل از مراسم
خيريه انجام بديم، مگه نه؟
ميدونم ولي داريم کارمون رو ميکنيم
کارمون خوبه
خيلي خوبه -
همم -
کيه؟ -
نميدونم -
آبيلين؟
سلام اليزابت
منم سليا فوت
اين اطراف بودم ولي گفتم
بيام سري به شما بزنم
همگي قايم شين
همگي بخوابين زمين
بنشينين. بنشينين
اون صداي آهنگ رو قطع کن -
از دست کي داريم قايم ميشيم؟
!ششش
!سلام
!من کيک شکلاتي آوردم
خدمتکارم ميني اونو پخته
اون توي بالکنه
ديگه براي اون زنها کيک نبر
فهميدي؟
منو مجبور کردن اونجا مثل يه
فروشنده جاروبرقي بايستم
آخه چرا، ميني؟
چون اونها ميدونن تو از آقاي جاني، حامله شدي
از اينکه با يکي از پسرهاي اونجا
ازدواج کردي، عصباني هستن
خصوصا بعد از اينکه آقاي جاني
و خانم هيلي رابطه‌شون رو بهم زده بودن
پس هيلي خيال ميکنه زماني که اون با جاني بوده
من دور و ور جاني مي پلکيدم
هممم
خانم والترز ميگه
که هيلي هنوز به آقاي جاني علاقه داره
پس عجيب نيست
اونها از من بدشون نمياد. اونها از کاري
که خيال ميکنن من کردم بدشون مياد
اونها از شما بدشون مياد
!چون خيال ميکنن تو يه سفيدپوست آشغالي
خب، من به هيلي ميگم که من دوست پسرش
رو ندزديم
در واقع اينو شب جمعه
در مراسم خيريه بهش ميگم
شما نبايد به اون مراسم خيريه برين
خانم سليا
شنيدي چي گفتم؟
تو خونه ميموني
خيلي بد بنظر مياد
بذار ببينم
بايد اين نخودها رو آماده کنم
من ميدونم توي حموم نيفتادي زمين، ميني
ميدوني اگه جاي تو بودم، چيکار ميکردم؟
منم همين کار رو باهاش ميکردم
با کتري ميزدم توي سرش
و بهش ميگفتم برو به درک
(مراسم خاکسپاري جان اف کندي)
اعضاي خانواده
ميهمانان کشورهاي خارجي
بقيه پياده به کليساي سنت متيو آمده اند
سناتور ادوارد کندي از خودرواش پياده ميشود
خانم کندي
رابرت کندي از خودرو پياده ميشود
...دادستان کشور
عزيزم. متاسفم. من بايد به ساحل برگردم
براي مراسم خيريه برميگردم
دنيا ديوونه شده خانم اسکيتر
من ميترسم
اگه مردم بفهمن ما چي نوشتيم چي؟
"بفهمن که " ناکسويل" همون شهر "جکسونه
و بفهمن کي کيه؟
شايد ما يه ضمانت ميخوايم
به خدا قول دادم حرفي ازش نزنم
اما چاره اي نداريم
متاسفم
بايد بهتون بگم که
چه کار وحشتناکي با خانم هيلي کردم
شايد تنها چيزي باشه
که باعث بشه در امان باشيم
مممم
ممم
... خب
هيچکس نميخواد يه کاکاسياه دزد و
گستاخ رو استخدام کنه
مگه نه؟
کيکت مثل هميشه خوشمزه است ميني
خوشحالم که خوشتون اومده
مممم
آه
اگه بخوام دوباره استخدامت کنم
بايد 5 دلار از حقوق هفتگيت کم کنم
منو دوباره استخدام کني؟
چي توش ريختي که اينقدر خوشمزه اش کرده؟
اون وانيلهاي خوشمزه مکزيکي
و يه چيز کاملا خاص
ممم
نه خانم والترز
اين کيک مخصوص خانم هيليه
مامانم ميتونه يه قاچ ازش بخوره
براش يه قاچ ببر
برو يه بشقاب بيار
!کثافتم رو بخور
چي گفتي؟
گفتم
" کثافتم... رو ... بخور"
عقلت رو از دست دادي؟
من نه خانم. ولي الانه که شما عقلتون رو از دست بدين
چون الان همين کار رو کردين
چيکار کردم؟
فقط يکي هم نخوردي
دو قاچ خوردي
!فرار کن ميني! فرار کن
تو ميخواستي خودت رو به کشتن بدي؟
نه. اصلا نميخواستم بهش بگم، آبيلين
فقط ميخواستم ببينم که يه قاچ از اون ميخوره
و بعدش برم و کارم رو باهاش براي ابد تموم کنم
من ميدونستم که اگه بهش هم نميگفتم
باز اون کيک همون کيک بود
از خدا خواستم که منو ببخشه
اما بيشتر بخاطر اتفاقي که براي "خانم والترز" افتاد
خانم "هيلي" بخاطر اينکه مادرش بهش خنديده بود
انداختش توي خانه‌ي سالمندان
نميتوني اين داستان رو توي کتاب بنويسي
چاره اي نداريم
خانم هيلي به هيچکس اجازه نميده
که بفهمه اون داستان کيک اون بوده
!دقيقا
اگه مردم بفهمن قضيه اون کار وحشتناک
مربوط به تو و خانم هيلي بوده
توي چنان دردسري ميفتيم که نگو و نپرس
!درسته
اما متوجه نيستي؟
اون تمام سعيش رو ميکنه که مردم رو متقاعد کنه
که اين قضيه در جکسون اتفاق نيفتاده
و اين ما رو در امان نگه ميداره
نه
نه اين خيلي خطرناکه
شما دو تا منو وارد اين کار کردين
ولي خودم تمومش ميکنم
حالا يا اينو مينويسي، يا تمام قسمتهاي
!منو حذف ميکني. خودت انتخاب کن
ممنونم تامي. ساعت 10 ميام بيرون
ميبينمت
جولن فرنچ از مراسم خيريه
به نفع کودکان آفريقايي گزارش ميکند
من اينجا در کنار رييس اين انجمن
خانم "هيلي هولبروک" هستم
ممنونم جولن. من خيلي در مورد حراجي امشب هيجان زده‌ام. شما چطور؟
منم خيلي هيجان زده‌ام
!رسوايي آوره
ممنون
!سلام
ديدي خانم "سليا" چي پوشيده بود؟
خدا رحم کنه. زن‌ها امشب بهتره چهارچشمي
حواسشون به شوهرهاشون باشه
خانم ليفولت 4 هفته است که داره
سخت روي اون لباس کار ميکنه
!و لباسش اين شکلي شده
بيا
منو ببوس
همگي از شبشون لذت ميبرن؟
يه کف جانانه بخاطر کمک همه اون
زنها و مردهايي که
اجراي مراسم امشب رو امکان پذير کردن
چون ميدونم اين کار براشون مهمه
شرابتون -
ممنون -
عزيزم. فکر کنم به اندازه کافي
نوشيدني خوردي
اي کاش يه کم غذا ميخوردي
و اونوقت چاق بشم؟
بسيار خب
همگي ساکت. ليست برنده ها به دستم رسيد
...برنده زيباترين پالتوي پوست سمور
!شارلوت فيلنه
تبريک ميگم خانم فيلن
خانم‌ها، اميدوارم شوهرهاتون يکي از
اونها رو بهتون هديه ندن
حالا زمان آشپزي
آه، به به
گرانترين کيک فروخته شده
کيک شکلاتي ميني جکسون
...تبريک ميگم
!هيلي هولبروک
!هيلي -
جالبه -
من که اصلا در حراجي شرکت نکرده بودم
حالا نوبت مرباي توت فرنگي دانيکا
ششش
!تبريک ميگم هيلي
نميدونستم طرفدار
کيک هاي ميني هستي
ميخوام کل شب رو باهات حرف بزنم
ميني گفت که تو دوست من نميشي
چون فکر ميکني من و جاني
بهت خيانت کرديم
... صبر کن، من
آه نه
معذرت ميخوام
بيا عزيزم
ميبرمت به سمت ميزت
واقعا متاسفم -
چيزيم نيست. نگران نباشين -
ميخواي باهام چيکار کني؟
تو و اون کاکا سياه ميخواين چيکار کنين؟
نميدونم چي داري ميگي
دروغگو! کي بهت گفته؟
هيلي! من بعد از جدا شدن تو و جاني
حامله شدم
!لعنتي -
...خفه شو مادر -
جاني هيچوقت بهت خيانت نکرد
حداقل نه بخاطر من
جاني هيچوقت به من خيانت نکرد
و معذرت ميخوام. فکر کردم از بردن اون
کيک، خيلي خوشحالي
به اون کاکاسياه بگو اگر در اين باره با کسي
!حرف بزنه، کاري ميکنم که تا ابد سختي بکشه
کافيه
سليا
عزيزم چي شده؟
!آه -
سليا؟ -
!آه
لعنتي. چه خرابکاريه
دستمال بيارين
خب برگرديم به مراسم حراجي
بعدي، پوست نعناع
با کاکائوي گرم خيلي خوب ميشه
مادر، امشب رو بيا پيش ما باش
نه ممنون. يه کيک دارم که ميخوام بخورم
همين الان اون کيک رو ميندازي دور
پول زيادي براي اين کيک دادم
(اين رو فقط بخاطر تو بردم (از حراجي خريدم
تو اسم منو در حراجي نوشتي؟
ممکنه با بخاطر اسم خودم و کشوري که توش
زندگي ميکنم، مشکل داشته باشم
اما دو چيز هست که نميتونم فراموش کنم
که دختر خودم منو به خانه سالمندان برد
و دخترم کثافت ميني رو خورد
شب بخير
با يه شب کلاه چطوري؟ -
بريم -
من به درد اين زندگي نميخورم
من ميز غذاخوري براي 12 نفر نميخوام
حتي اگه التماس کنم دو نفر هم به خونه ام نميان
ديگه نميتونم با جاني اين کار رو بکنم
بهمين خاطر ميخوام به "شوگر ديچ" برگردم
تو نميتوني به شوگرديچ برگردي
خداجون
فکر کنم زمان اون رسيده که بدوني
بشين
خانم هيلي فکر ميکنه تو درباره
اون ماجراي وحشتناک ميدوني
که تو اونو به مسخره گرفتي
تقصير منه که اون به تو پريد
اما اگه تو آقاي جاني رو ول کني
اونوقت خانم هيلي توي اين بازي برنده ميشه
اون منو شکست ميده
اون تو رو شکست ميده
ممنون که اينو بهم گفتي
خدايا، اين صفحه ها رو ببين
همه 266 صفحه رو
!ممم
خب حالا فقط بايد بفرستيمش
و صبر کنيم
که خانم استين چاپش کنه؟
خب من يه داستان ديگه دارم
که بايد تايپ کنم، قبل از اينکه پستش کنم
ولي بغير از اون، آره تمومه
چه داستاني
داستان خودم
بايد باهات درباره کنستانتين صحبت کنم
اوه، يوجينيا، اين مال خيلي وقت پيشه
چي شد؟
آه
اون بهم حق انتخاب داد
انجمن دختران آمريکا" تازه منو بعنوان"
عضو انتخاب کرده بودن
گريس هيگينبوتام"، رييسمون"
اين همه راه از
از واشنگتن به جنوب و خونه ما اومده بود
تا به مراسم برسه
چقدر قشنگه
نگاش کن
اون خيلي پير و سست شده بود
بله خانم
واقعا باعث افتخاره که اين همه راه
رو اومدين
چيزي نيست
سلام خانم شارلوت -
راشل؟ -
هفته ديگه منتظرت بوديم
تصميم گرفتم زودتر بيام و مادرم رو
سورپرايز کنم
آه
من ميهمون دارم
حالا برو و
در آشپزخونه منتظر باش
برو ديگه
ببخشيد
راشل، چيکار ميکني؟
کاري که خانم شارلوت بهم گفت رو ميکنم
ميرم آشپزخونه
اما اول ميخوام مادرم رو ببينم
سلام مامان
برو آشپزخونه و منتظرم باش
الان ميام
شايد تو با اين مزخرفات کنار بياي
ولي من نميام
از اين خونه برو بيرون، راشل
شنيدي چي گفت
برو دختر
خانم شارلوت، بذارين ببرمش به آشپزخونه
بيا بريم عزيزم، بيا بريم
شارلوت؟
... هر دو تون
!برين
!همين حالا
!يالا مامان
يالا
کنستانتين کار اشتباهي نکرده بود
و تو "راشل" رو دوست داشتي
ميدونم
اون رييسمون بود
ميخواستي چيکار کنم؟
اون بزرگترين لطف زندگيت رو بهت کرد
اون همه چيز رو بهم ياد داد
خب، تو از اون يه بت ساختي
هميشه همينطوره
من يه کسي رو ميخواستم
که الگوم باشه
... خب، من
فرداش رفتم خونه‌اش
اما اون رفته بود
چطور نتونستي همه اين چيزا رو بهم بگي؟
چون نميخواستم موقع امتحانات پايان ترم
ناراحتت کنم
ميدونستم که سرزنشم ميکني
ولي تقصير من نبود
بايد پيداش کنم
اون بهم احتياج داره
يوجينيا -
چيه؟ -
ما برادرت رو فرستاديم شيکاگو
تا کنستانتين رو برگردونه خونه
وقتي به اونجا رسيده بود
اون مرده بود
تو قلبش رو شکستي
متاسفم
من واقعا متاسفم
اونها چند هزار نسخه از کتاب رو چاپ کردن
با بدترين سودي که خانم استين
تا حالا ديده بود
عزيزم با اون کتاب چيکار داري؟
تو که نميتوني بخوني
اونها 600 دلار به خانم اسکيتر دادند
اون هم اين پول رو بين همه ما تقسيم کرد
اون پول به 13 قسمت تقسيم شد
يعني به هر کدوم ما 46 دلار رسيد
ميني ... بيشتر از اين تو راهه
اسکيتر
مشق هات رو تموم کن
!آبيلين! آبيلين
اينو اسکيتر فرستاده
!ببين
ببين
!ميني، ما پولدار شديم
اون منو بخاطر استفاده از دستشويي
توي خونه اخراج کرد
منو توي هواي طوفاني انداخت بيرون و بهم گفت
که هيچوقت برنگردم اونجا. اما من برگشتم
من با يه کيک بعنوان معذرتخواهي برگشتم
... من ايستادم تا ببينم اون کيک رو ميخوره
چه کتاب فوق العاده ايه، هيلي
پر از داستان‌ها و اظهارات ساکنين خانه دار
مي سي سي پي
بسيار خب مامان
عجله دارم
خب، تو بايد اين کتاب رو بخوني، هيلي
رسوايي‌هاي بزرگي هم توش هست
اگه از من بپرسي بنظر شبيه اتفاقات جکسونه
رسوايي‌هاي بزرگ
چه کتابي؟
اسمش چيه؟
خدمتکار
خ د م ت ک ا ر
اينجاست
تو بهم گفتي يه چيز خوب بنويسم
چيزي که بهش اعتقاد دارم -
!اين چيزي نيست که من بهش اعتقاد دارم -
شوخي‌هايي که در مورد "هيلي" و دستشويي
کردي، بامزه بود
چرا اين کارها رو با ما ميکني؟
نميدونم چرا به اين چيزا اهميت ميدي
چي؟ -
اوضاع اينجا مرتبه -
چرا ميخواي آشوب به پا کني؟
الانم اينجا آشوب زده است، استوارت
بايد بهت ميگفتم
تو بايد بدوني
البته که بايد ميدونستم. تو از همون
اول بايد بهم ميگفتي
تو يه زن خودخواه هستي
اسکيتر
...استوارت
فکر ميکنم دوست داري تنها بموني
بله
به اون قسمتي که بهت گفتم رسيدي؟
باشه، جلو جلو نخون
به ترتيب بخونش
چي توش ريختي؟
اون گفت
!"کثافتم رو"
چي شده؟
!ولم کن! ولم کن -
!منو نزن -
من شنيدم شخصيت "بث" همون
"مري اليزابته"
اين کتاب درباره جکسون نيست
اين يه کتاب مزخرفه
همش رو يه کاکا سياه از خودش درآورده
... و جولن، مادرت
"در وصيت نامه "کورا
رو به تو نداد؟
آره. عجيب نيست، هست؟
هميشه همينطوره
اين کتاب درباره شهر جکسون نيست
چه خبره؟
اينجا چيکار ميکني؟
با وکيلم تماس گرفتم
"هيبي گودمن"
اون بهترين وکيل ايالته
!دختر خانم، شما ميفتي زندان
هيچي رو نميتوني اثبات کني
من 100 درصد مطمئنم که تو اين کتاب رو نوشتي
هيچکدوم از ساکنين اين شهر به اندازه تو عوضي نيستن
تو هيچي نميدوني
نميدونم؟
به آبيلين بگو
دفعه بعدي که چيزي درباره
دوست عزيزم
اليزابت مينويسه
اليزابت رو يادت مياد؟
توي عروسيش بودي؟
بذار بگم، آبيلين بايد باهوش تر از اين باشه
که بخواد قضيه اون خراش روي ميزناهارخوري
اليزابت بيچاره رو تعريف کنه
،و درباره اون کاکاسياه، ميني
نقشه خوبي براش دارم
مراقب باش هيلي
فصل دوازدهم کتاب
خودت رو لو نده
(اون من نبودم ( که کيک ميني رو خوردم
اومدم به مادرت بگم که چه آدم "هيپي" اي شدي
(فردي که خلاف اصول اجتماع رفتار ميکند)
اون ازت متنفر ميشه
هيلي؟
شما دو تا اوضاعتون مرتبه؟
... خانم فيلن
هيلي، خيلي بهم ريخته اي
مريض شدي؟
نه خانم
عزيزم. هيچ شوهري دوست نداره
بياد خونه و زنش رو توي اين وضع ببينه
آه
فرصت نکردم خودم رو مرتب کنم
ميدوني هيلي. اگه خوب نميشناختمت
، ميگفتم
حتما کلي کيک خوردي
خانم فيلن
... من اومدم اينجا
در واقع مطمئنم
!حالا گورت رو از بالکن خونه ي من گم کن
!برو
!از خونه من برو بيرون! همين حالا
قبل از اينکه يکي از اون چيزهاي ناخوشايند
رو تو دهنت بريزيم
يوجينيا
لطفا منو ببر داخل
بله مادر
اسکيتر؟ براي فردا برنامه اي داري؟
نه مادر -
خوبه -
پس چرا نريم خريد
چون هيچکدوم از دخترهاي مجرد من
بدون لباس هاي مناسب بعنوان
نماينده ايالت بزرگ مي سي سي پي
به نيويورک نرفته
از کجا قضيه نيويورک رو ميدوني؟
ديشب خانم استين زنگ زد
آدم شجاع بعضي وقت ها در
يه نسل خانواده اي پيدا نميشه
ممنون که اون رو دوباره به خانواده مون برگردوندي
من نميتونم توي اين وضع برم
يوجينيا. من تصميمم رو گرفتم
حالم اين چند هفته بهتر شده
ميدونم که دکتر گفته
اينها مزخرفات مال قبل از مرگه
اما من تصميم گرفتم که نميرم
مامان
"دير شده. سعي کردم به "فاني ماي
بگم که براي 20 سال آينده، موهات رو آرايش کنه
ولي اونها بهش اجازه ندادن
هيچوقت اينقدر بهت افتخار نميکردم
ممنون
مامان
کمک ميخواي؟
ميني؟
!خانم سليا -
!هي! هي! آروم! ميني -
!ميني -
!ازم دور شو -
کاري باهات ندارم -
ميشه اون چوب رو بندازي؟
آه
گوش کن
سليا بالاخره موضوع بچه رو بهم گفت
همش رو
خب، من ميدونم از زماني که به
خونه ما اومدي
حال اون بهتر شده
تو زندگيش رو نجات دادي
تو تمام اين مدت ميدونستي من اينجام؟
مرغ سرخ شده و باميه تو شب اول؟
شماها حداقل بايد يه کم نون ذرت
روي ميز ميذاشتين
نه
ديگه نميتونستم مجبورت کنم
که نون ذرت بخوري، آقاي جاني
به لطف تو حالا بايد تمام شلوارهام رو گشاد کنم
(چاق شدم)
اينو جا گذاشتي
بريم
بريم خونه
اين چيه؟
خودم همه چيز رو پختم
آره همينطوره
کل ديشب رو بيدار بوده
ميخواستم يه کار خاص بکنم
ميخواستم ازت تشکر کنم
... پس
شغلم رو از دست نميدم؟
اگه بخواي تا آخر عمرت
ميتوني اينجا کار کني
خيلي سفيده تخم مرغ و شکر روش ريختي
خانم سليا
لطفا بشين -
ممنون -
آه
يادت بود ران مرغ رو چک کني؟
خوب پخته -
مغزپخت شده؟ -
آره، همونطور که بهم ياد دادي
اينجا رو ببين
اون ميز غذا، قدرتي که ميني احتياج داشت
رو بهش داد
اون بچه هاش رو از چنگ شوهرش درآورد
و ديگه برنگشت
اين همه ماشين اينجا چيکار ميکنه؟
دير کرديم؟
نه، دير نکرديم
چرا آواز نميخونن؟
بايد نگران رفتن اونجا
و جا پيدا کردن باشيم
بجنب، دير کرديم
براي کي دست ميزنين؟ -
براي تو عزيزم -
بيا اينجا خواهر
بيا اينجا
بسيار خب بسيار خب
... حالا
اين زمان مهمي براي جامعه ماست
و ميخوايم ازت تشکر کنيم
بابت کاري که انجام دادي
... حالا
ميدونيم که نميتونيم اسمت رو اين تو بنويسي
بهمين خاطر، هممون کتاب خودمون رو امضا کرديم
متشکرم
يالا، بگيرش
کليساهاي دو ايالت کتاب مون رو امضا کردن
همش براي تو و من
زيباست
چي شده؟
يه پيشنهاد شغلي از "هارپر و راو" نيويورک داشتم
تبريک ميگم
من قبولش نکردم -
منظورت چيه که قبول نکردي؟ -
نميتونم شماها رو اينجا تنها بذارم
اون هم در اين شرايط بدي که درست کردم
اتفاقات بد ميفتن. تو نميتوني کاريش بکني
حالا، به دليلي ميتونيم به خودمون افتخار کنيم
نميخوام نمک به زخمت بپاشم
اما... تو در جکسون زندگي خوبي نخواهي داشت
بعلاوه مادرت هم حالش بهتره
تو اينجا کسي رو نداري
"بغير از دشمنانت در " جونيور ليگ
همه اونها که اينجا ورق بازي ميکنن
و هيچ مرد ديگه‌اي توي اين شهر
پيدا نخواهي کرد
همه اينو ميدونن
دوست داشتم باهات تا نيويورک بيام، با سر ميدويدم
بذار بهت بگم خانم اسکيتر
من مراقب آبيلين هستم
و آبيلين مراقب منه
برو به زندگيت برس
خانم اسکيتر
آبيلين، ميشه لطفا بياي اينجا؟
صبح بخير
آبيلين. اون نقره هايي که هفته قبل به
اليزابت قرض داده بودم
خوب پوليش نشده بود؟
روز پوليش کردن، رطوبت هوا مانع کارم ميشد
وقتي برش گردوندي، سه تيکه اش از
داخل لفافش کم شده بود
يه چنگال و دو تا قاشق
بذار ... بذار آشپزخونه رو بگردم
شايد جا مونده باشن
تو و من خوب ميدونيم که اون نقره ها
توي آشپزخونه نيست
تخت خواب ماموبلي رو نگاه کردي؟
... از زمان تولدش، اون چيزاي
شنيدي چي گفت اليزابت؟
ميخواد تقصير رو بندازه گردن يه بچه
من نقره اي ندزديدم
اون گفت که پيش اون نيست
پس واجبه بهت اطلاع بدم که
تو اخراجي، آبيلين
و من به پليس خبر ميدم
آيبي، گلوم درد ميکنه
براش شربت ميارم، خانم ليفولت
اليزابت خودش ميتونه از
پس بچه اش بربياد
ميرم شربت گلو بيارم -
بيا اينجا ماموبلي -
چيزي نيست
من نقره اي ندزديم
شايد نتونم بخاطر چيزي که نوشتي
بندازمت زندان
ولي بخاطر دزدي، ميتونم زندانيت کنم
من يه چيزايي راجع به تو ميدونم
اينو فراموش نکن
"براساس حرفهاي " يول مي
کلي وقت توي زندان براي نامه نوشتن هست
کلي وقت که حقايق رو درباره تو نوشت
کاغذ هم مجانيه
هيچکس چيزايي که بنويسي رو باور نميکنه -
نميدونم -
بهم گفتن که نويسنده خوبي هستم
و الان هم کلي کتاب فروختم
به پليس زنگ بزن اليزابت
تو فقط بلدي ديگران رو بترسوني
!و دروغ بگي تا به چيزي که ميخواي برسي
!آبيلين، بس کن
تو يه زن بي خدايي
خسته نميشي خانم هيلي؟
خسته نميشي؟
آبيلين، همين حالا بايد بري
!آيبي، نرو
عزيزم، تو بايد برگردي به تخت خوابت
خواهش ميکنم نرو -
مجبورم عزيزم. واقعا متاسفم -
ميخواي بري از يه دخترکوچولوي ديگه
مراقبت کني؟
نه اين دليلش نيست
نميخوام ترکت کنم
اما ديگه وقتشه که بازنشست بشم
تو آخرين دختر کوچولوي مني -
!نه -
عزيزم، عزيزم
ازت ميخوام هرچيزي که بهت گفتم
رو بخاطر بسپاري، خب؟
باشه -
يادته بهت چي گفتم؟ -
تو خوبي، تو باهوشي
تو مهمي
درسته، دختر کوچولو
!نرو آيبي
مجبورم عزيزم
به دختر کوچولوم يه فرصتي بده
ماموبلي آخرين بچه اي بود که ازش نگهداري کردم
در عرض 10 دقيقه احساس کردم
که کل زندگيم سپري شد
!آيبي
خدا ميگه که دشمنانتون رو دوست بدارين
!نه
کار سختيه
اما ميشه با "گفتن حقيقت" شروع کرد
هيچکس، هيچوقت ازم نپرسيد که
چه احساسي داره اگه مثل من باشي
وقتي که درباره حقايق زندگيم صحبت کردم
احساس کردم آزاد شدم
و من به همه افرادي که ميشناختم فکر کردم
و چيزهايي که ديدم و کارهايي که کردم
پسرم "تريلور" هميشه ميگفت
ما بالاخره توي خانواده مون يه نويسنده خواهيم داشت
فکر ميکنم منظورش من بوده
خدمتکار