تیم  ترجمه سایت
.::www.iMovie-DL.com::.
تقدیم می کند
:مترجم
Bilbo_sub
سلام با آتش نشاني تماس گرفتم؟
.آره
تروريست؟
مي تونم يه فنجون قهوه ديگه بگيرم؟
!لعنتي
...حالا از کجا بايد يه دختر واسه گائيدن پيدا کنم
تا وقتي مادرم مياد خونه؟
خب, براي اخرين روز مهمت آماده اي؟
.آماده ام
تو و خانومت کي ميرين سمت فلوريدا؟
.فردا صبح
.ماشين ها پارک شده
...مي خواي قبل از اينکه بري
نيوجرسي کار عجيبي بکني؟
چند وقته من رو مي شناسي؟
اگه من جاي تو بودم "کس يخور" رو
.با حروف بزرگ رويه ساختمون مي نوشتم
چرا؟
.تا اونا بدونن که تو اونجا بودي, پسر
.من  مي خوام بهشون بفهمونم که يه عوضي نيستم
.واسه اينکار دير شده
.واقعا دلن برات تنگ ميشه, پسر
.باورم نمي شه که نوز باهاش کاري نکردن
.خدا بايد خودش يه کاري کنه
.اون خودش اينجا رو بدبخت کرده
.گوش کن
...يعني م يخواي بهم بگي که
هيچوقت دلت واسه اينجا تنگ نمي شه؟
.خداي من, نه
کار توئه؟
!معلومه که نه
!گورتو از اينجا گم کن
مي دوني, بعضي وقتا مي خوام بيشتر زندگي کنم
(تا اينکه يه جايي"ويد" و گه بفروشم.(نوعي مواد مخدر
.مثلا, شايد دکتر حيوانات
چرا نشم؟
.من خوک و گه رو دوست دارم
.يا شايدم فضانورد
.آره
.دوست دارم اولين مادرجنده اي باشم که يه کهکشان جديد رو مي بينه
...يا اينکه موجودات فضايي رو پيدا کنم
.و بکنمشون
.و مردم هم مي گن" اون دارن ميره
."اون پسره يه  مريخي رو گائيده
.لعنتي
.بعد از بازگشت پيروزمندانمون اولين مشتري هامون هستن
.آروم باش
.اينطوري
شما بچه ها فروشنده اين؟
!لعنتي!همه چيز جز کوکائين, هروئين و کير تو
چي؟
نيکل بگ" چطور, پسر؟"
.آه.15 دلار, پسر کوچولو
.اون گه رو بزار تو دست من
(نانگ نانگ ناگه ناگه نانگ نانگ.(کس شر گفت
.داره مي خونه
.خب, من تا حالا شما رو اين طرفا نديدم, پسر
اين همه مدت کجا بودين؟
.من و دوستم "باب" يه ماشين خريديم
...داشتيم تو پياده رو مي رفتيم
که پليس لعنتي "ميدلتون" به خاطر
.مشکوک بودن گرفت
اين کارو واسه چي کرد؟
.ما داشتيم با ايربگ باز رانندگي مي کرديم
.پليس هم مارو گرفت
.اونا دو تا گوسفند جامائيکايي پيدا کردن
تعقيب قضايي مارو از سکه دور کرد
.اما قاضي برامون دوره درماني صادر کرد
لعنتي, دوره ي درماني؟
.آره ديگه
چند وقت اون تو بودين؟
.6ماه, اقا
.ما 6ماه و 2روز تو واگن بوديم
.که ماله دوستمون"بيل دابليو" بود
!ببينش
.فقط دو روز  قبله اينکه بيايم بيرون
...آره, اما اگه شما فروشنده بودين
دچار وسوسه نشدين که قيمتش رو بالا ببرين؟
.آه, نه با قدرتي که مسيح در کنار من داره, آقا
اين کتاب مقدس لعنتيه؟
!هي, هي, اين کتاب مقدس لعنتي خداست, پسر
.اينا ديگه چه مواد فروشاي عشق مسيحي هستن
که منو آوردي پيششون؟
.ازشون خوشم مياد, پسر.باحالن
!اونا يه کس خله واقعين
.تو بايد کتاب مقدس رو بخوني, آقا
.کلي چيز عجيب توش پيدا مي کني
مثلا, مي دونستي که مسيح يهودي بوده؟
.آره
(دوتا کلوچه "اگا-موبي" مي خوام.(نوعي کلوچه
.و هميشه بايد گوشتش رو بيرون بزاريم
.وايسا
."الان, "رندل
معلومه اونور چي مي نويسي؟
حفظش کردي؟
.دارم مي جنگم
.تو پيام هاي وبلاگ يه کله خر
در مورد چي؟
.اينکه چطور کلي وقت آزاد داشته باشي ولي زندگي نکني
.خب اون دنباله کسي م يگرده که وبلاگش رو داغ نگه داره
!نمي تونم کمکش کنم.اون رو من شاشيده
...اون لعنتي رو يه ويلچره
.و همش داره يه کسي رو که نمي شناسه دعا مي کنه
.اين جمله تلخ رو نوشتم که اون ديگه هيچوقت نمي تونه راه بره
...و اينکه چطور سالم ها بايد بابت پاي سالمشون
.از خدا قدرداني کنند
.اين جمله اي که گفتي تلخه
...عينه اين مي مونه که يه پسر چلاق بدبخت
.احساسش و قلبش از بين رفته
.آه, گور باباش پسر
...سعي مي کني که منو بيشتر راه ببري چون
اون يه فلج ـه؟
تو کله ي پوکت چي مي گذره؟
...خب, چطوره که باهاش بيام
....اداي پسراي منگل رو دربيارم
...و بهش بگم که چقدر دوست دارم که يه جا بشينم
!و اينکه ترجيح ميدم سريعتر حرکت کنم تا اينکه بخوام راه برم
!اون پسر رو ويلچره
!آره واسه همينم گفتم پسر منگل
.لذت ببريد
!کثافت وسواسي
.من هيچوقت اينقدر مودب بيرون نميرم
تو چه مرگته؟
الان بايد چيکار کنم؟
...اون پسر فکر مي کنه يه راهي پيدا کرده
.که به دنياي اطرافش با يه احساس ديگه نگاه کنه
.و تو هم يه راهي پيدا کردي که اون رو از راه بدر کني
.شايد, اينطورم ميشه گفت
چه چيزي باعث شد که
تو نياز پيدا کني تا به يه معلول حمله کني؟
کدوم معلوليت؟
.اون فقط رو ويلچر مي شينه
اون که "آنه فرانک" نيست؟
(نويسنده ي يهودي آلماني)
آنه فرانک"؟"
...آره, "آنه فرانک".همون بچه اي که همش اينطوري بود
...تا اينکه يه کارگر اتفاقي اون رو ديد
.و استعدادش رو کشف کرد
....تو داري درباره ي
.هلن کلر" حرف مي زني"
(نويسنده ي نابينا و ناشنواي آمريکايي)
.نه, اينطور نيست.من درباره ي "آنه فرانک"حرف مي زنم
.اون يه کر و لال نابينا بود
.نه, اون نبود
.هلن کلر" کر و لال و نابينا بود"
مطمئني؟
.آره
پس "آنه فرانک" کدوم خريه؟
...آنه فرانک" يه دختر کوچولوي يهوديه"
...که به همراه خونوادش تو
.اتاق هاي مخفي از ديد نازي ها پنهان شده بود
.اون خاطراتش رو نوشت
.آه, آره
..."خب, من فکر مي کنم اون پسره مثله "آنه فرانک
خاطراتش رو مي نويسه, مي دوني؟
!نه, اون مثله "هلن کلر" معلوله, کس خل
هميشه حق با توئه, اينطور نيست؟
!تو کيسه اب گرم نازي هايي
چيه؟چي مي خواي؟
.نه, ما صبح کون گاو سرو نمي کنيم
.نون تست شايد
.ما اينکارو کرديم
.خيلي خب, شد  12.64دلار
!چشماتو درويش کن, بي ادب
.اين خيلي بهداشتي نيست
.فقط خواستم اينو بگم
...اما", تو اين کارو واسه اين مي کني که"
يه چوچوله بزرگ غير طبيعي داري؟
بايد اينو بهش مي گفتي؟
.يه روز از دهنم در رفت
.اون گفت خيلي بزرگه
...تقريبا اندازه يه کير کوچيک
.اين يکي از چيزايه مرموزيه که بهم گفتي
.و منم هيچوقت بهش فکر نمي کنم
...تونمي خواي با يه دختر
باشي که چوچوله بزرگي داره؟
!نه, چون بعدش ميره يه مرد با کير کوچيک پيدا مي کنه
.انگار دلت نمي خواد
.واسه اينکه خيلي بهم نزديکي
...اگه بخواي مي تونم برم عقب
مي تونيم دوباره برگرديم به آپارتمانمون تو فلوريدا؟
."واقعا؟مذخرف نگو"دانته
...ما تا حالا چند بار
در اين مورد صحبت کرديم؟
.داشتن اون آپارتمان ديگه هيچ سودي نداري
.مادرم يه چيز خوب گفت
.اون مي خواد بهمون براي هديه عروسي يه خونه بده
.خونودات واقعا بخشندن
."ولي اين منو يه خورده ناراحت مي کنه, "اما
.اونا بهمون يه خونه ميدن
.پدرت بهم يه ماشين ميده که بشورمش
.اين احساس عجيبيه
...عزيزم, اين احساس عجيب واسه اينه که تو يه
.تمام زندگيت گهي مي گذره
منظورت چي بود؟
...منظورم اين بود که اين يه اتفاقيه که
.يه زن تو عاشق توئه
...يه فرصت شغلي جديد
و يه زندگيه عالي در پيش رو داري, آره؟
.صورتت رو عينه پلنگ کن, اينطوري خوب نيست
چي شده؟
اتفاق بدي افتاده؟
!نه
...فقط اينکه شما که دارين حرف مي زنين
.فکر کردم بيام و به شما ملحق بشم
...خداي من, اين خيلي خوبه که يه شغلي دارين
.که وقت استراحت زيادي داره
.وقت استراحت مهمه
...اگه من با همه ي اون کون کشا قرارداد داشتم
...بدون توقف, بدون استراحت
.بايد سرم رو ميزاشتم توي ماهيتابه
!خيلي هم عالي
...تو واقعا مي خواي
اينجا بشيني و ببيني من و نامزدم چيکار مي کنيم؟
احساس بدي بهت دست نمي ده؟ -
!نه -
...واقعا دوست دارم بدونم وقتي که من اينجا نيستم
!شما دوتا چيکار مي کنيد
...واقعا نمي تونم بفهمم که چرا تو واسه
!بهترين دوستت نمي توني خوشحال باشي
.اون بلاخره يکي رو پيدا کرد که ادوستش داره
.وقتي که  منو صدا ميزني رو دوست دارم
.تو يه آدم خوش تيپي
واقعا؟
.آره, تو دوست دختر بهترين دوست مني
...وقتي که واسه اون لخت ميشي
.اون داره با ديدن کس تو حال مي کنه
...خب من فکر مي کنم که يه دختر
تو رو قبلا دک کرده, درسته؟
.عزيزم فکر نمي کنم که تو اون دختر باشي
...من فکر مي کنم هرکاري بکني
.آه, کار بدي کردي
...اگه گورتو از اينجا گم نکني
.که بتونم با شوهرم خوش بگذرونم
.بعدش من کسم رو نشونت ميدم
چرا دوست داري همچين کاري بکني؟
.باشه, باشه.ميرم
!خداي من
چرا اين کارو کردي؟
...و فکر کردي اون فکر مي کنه تو سعي مي کني
مارو تويه 3راهي قرار بدي, نه؟
!آره, يه چاه بزرگ
."اون شبيهه يکي از اعضاي"جرسي گايز
(يه گروه موسيقي قديمي آمريکايي)
!سلام
.اينطور فکر مي کني, اماوقتي که ما از يه مرز ديگه عبور مي کنيم
"شرط مي بندم تو واسه "جرسي
.کلي احساس و اشک خرج کردي
.آره, از سر خوشي, شايد
.حالم رو جا مياورد
.و اطراف ما رو هم آدماي کس خل گرفتن
.تو اون نت ميگه, من ميرم
مي خواي بري؟
...آره, قبل از اينکه فردا صبح بريم
!کلي کار مونده دارم اما عاشقتم
.منم عاشتم
.خداحافظ
...رفيق, من کاملا مطمئنم که اون پيرزن مي خواست
.تو و من رو تو يه 3راهي قرار بده
تو چند سالته, رفيق؟
."مي دوني من 19 سالمه"رندل
يادت نمياد هفته قبل با من چيکار کردي؟
...چونکه گفتي کار کردن تو روز تولدم
.کمکم مي کنه که شخصيتم رو بسازم
.خب, اين دفعه حداقل کير رو درست نوشتي
...چرا تو هنوز نتونستي از دست مادرت
خلاص بشي؟
...و بدتر از اون
چرا موقع خداحافظي بوسش مي کني؟
اون کي مي خواد بيخيال تو بشه؟
."امروز نمي توني من رو اذيت کني, "رندل
.من حالم خيلي خوبه
چون مادرت زبونت رو مي خوره؟
...نه, چون يه راه آنلايني هست که ميشه
.فيلم ترانسفورمز رو زنده اجرا کرد
و؟
.خب...يعني, مي دوني
.نقش آنلاين من"آپتيموس پرايم"ـه
.مي دونم, من اين کارو نمي کنم
...خب, فقط اين نيست
...اون اجراي زنده فيلم ترانسفورمرز
.اما من مي خوام اين موقعيتي باشه
.واسه وقتي که فيلم بيرون اومد
.بهترين نقش آنلاين باشم
.آه, تو داري بين کس ها حال مي کني, پسر
.کس نگو
.اون پسر گفت تنها کسيه که داره
.با مادرش حال مي کنه
!آقاي دانته
!الياس" رو تنها بزار, "رندل"
.اين کوچولو رو نگاه نکن
.رفيق, ترانسفورمرزها کيري هستن
.آه, نه نيستن
.اونا هر روز با همن
(اونا مي تونن  "رنجر دنجر"رو هم شکست بدن.(يه برنامه تلويزيوني
.آره, چه حرفات درست باشه يا نه
من نمي خوابم -
.من فکر مي کنم تو اينقدر پاي تلويزيون نشستي
.باعث شده هنوز مسيحي باشي
.خب, اونا عوض ميشن.ماشين ها و کاميون ها
...اونا تبديل ميشن به
.روبات, اونا کفر آميز نيستن
.چون روحاني من گفته
.اين ماشين ها مي تونند به يه ماشين ديگه تبديل بشن
.و اين حقه اي نيست که ضد خدا باشه
.ترانسفورمرز کلن يه چيزيه بر عليه خدا
.از اونجايي که خدا فقط يه پسر توليد کرده
.تا با به صليب کشيدنش انسان رو نجات بده
.و همه ي ما داريم قرضمون رو بهش مي ديم
.اونم با کارتون هاي کيري مثل ترانسفورمرز
.ضربه ي خوبي بود
...خب, تو اردوگاه کتاب مقدس يه جدولي هست که
.يعني, نمي دونم
...به يه نوعي, ثابت کردن يا هر چيزي
.باشه, خوب
!اردوگاه کتاب مقدس؟
...بعد از اينکه خدا
.بعد از اينکه خدا آدم رو آفريد
...آدم هم ترانسفورمرز رو آفريد
."ترانسفورمرز مثل يه هديه اي هست که خدا داده, "رندل
.نه, آقا. اونا هديه اي از طرف خدا نيستن
.اونا يه نفرين کفر آميز هستن
."از طرف حيوونايي که ما بهش مي گيم "دسولات وان
."من واقعا نمي خوام اينو بشنوم, "رندل
...نخستين سقوط مي کند
...غارتگر باکره ها
!ارباب بچه اندازها
."من نمي خوام با نيرو تاريکي صحبت کنم, "رندل
# بزار کمکت کنم #
# خارج از اختيارت, مادربزررگ #
# مادربزرگ, شبيه چي بود #
# اون چيزي که تو محل تعطيلات بود؟ #
# نيمه ي شب, از خواب بيدار شدم
# شنيدن صداي ناشناس #
# خديدن ديوانه #
...آه
اين ديگه چه کاري بود که کردي؟
کدوم؟
.دست تکون دادنت
.بکي" رو ديدم, دست تکون دادم"
.اون 20ثانيه ديگه مياد اينجا
و؟
.و تو بهش سلام کردي
!قبل از اينکه بياد اينجا, و تو رو بکنه خايمال
همش واسه همين؟
.اين يه تماس دوستانه بود
.او رئيس توئه
.تو نمي توني با رئيست دوست باشي
.نه, تو نمي توني با رئيست دوست باشي
.من رئيسم رو دوست دارم
.فکر کنم بين شما دوتا
.يه اتفاقايي افتاده
.تو ديوونه اي
.تو وقت زيادي رو براي حرف زدن با اون مي گذروني
.من وقت زيادي رو هم براي حرف زدن با تو مي گذرونم
...و من هميشه به
.کنترل کردن احساسات جنسي متقابل تو ادامه ميدم
.ما فقط دوستيم
.اين چيزيه که من هميشه به تو ميگم
.نه, احمق.منظورم من و "بکز"ـه
بکز"؟"
.مي دونستم
.تو با رئيس دارين يه کاري مي کنين
.آره, چونکه من و نامزدم مي خوايم بريم فلوريدا
...چرا اين کارو
با يکي جوونتر از خودت انجام نمي دي, پسر؟
.اگه مي خواي يکي عينه خودت حشري پيدا کني
...تيکه هاي جوون خوبي رو که
.بعد از مدرسه ميان اينجا بگيري
.اولا من به نامزدم خيانت نمي کنم
...دوما اگه بخوام به نامزدم خيانت کنم
.با يه نوجوون اينکارو نمي کنم
چرا نمي کني؟
...بهترين بخش کار ما
.همه ي کس هاي باحال ميان اينجا
.و همشون به من خيره ميشن
.چون من گواهينامه دارم
.فوق العادست -
.تو 33ساله اي -
.تو بهم يه جوجه ي 33ساله نشون بده
.که وقتي 17 ساله بوده
.با کسي تو تخت نخوابيده باشه
.17ساله هاي الان ديوونن
.اونا واسه هرچيزي آماده ان
.اونا حتي حاضرن از کونت بخورن
(روشي که در ان بعد از سکس مقعدي کير رو بدون تميز کردن مي خورن)
.آه...خداي...من
چيه؟
جدي مي گي؟
.هيچوقت اين اطراف اين کارو نمي کنم
.تو نبايد اين کارو بکني
.اين فکر من نبود
.دختراي امروزي واسه هرکاري آماده ان
.و بهت ميگن که از کونت مي خورن
."تو نبايداين کارو بکني, "رندلل
.صدات مثله مادرمه
بکز" تو تا حالا از کون خوردي؟"
.تو نبايد اين کارو بکني
تو تا حالا از کون نخوردي؟
.من تا حالا از کون نخوردم
حتي يکبار؟
.حتي يکبار
.هردوتون اشتباه مي کنين
خب, ببين
من مي دونم که تو ساک مي زني, درسته؟
.من هنوز کيفم رو پايين نذاشتم
.درسته
.مي دونم که تو اين کارو قبلا کردي
هدفت چيه؟
.خب
.وقتي که تو دهنت رو مي بري سمت جاي ممنوعه
شوهرت, بوسش مي کني, درسته؟
!اينم عينه از کون خوردن ديگه
.باشه, من مطمئنم که تو مي خواي کس رو با يه کون برابر کني
و؟
تو هنوز دستمال سفره ها رو تميز نکردي؟
.اين کاره "الياس"ـه
...تميز کردن دستمال سفره ها
.کاره "رندل"ـه
"ببند دهنتو, "گوبات
(روبات هاي عروسکي ترانسفورمرز)
...فکر مي کنم که شرکت زدن تو
.واسه آزار و اذيت جنسيه
.تو به من گفتي دستمال سفره ها رو فقط تو بايد تميز کني
.چون من به طو رمحکم روي اعتقادم به
.از کون خوردن ايستادم
!تو نبايد اين کارو بکني
به سن بلوغ رسيدي؟
.خب, بزار اينو بهت بگم
...چون ما دوستيم
.اما بعضي وقتا, لحضه ي حشري شدن
!از کون خوردن قابل بخششه
.مي دونستم
!حوصله ـم سر رفت, پسر
.و خستگي اولين قدم براي براي جاده برگشته
!آه
منو مي کني؟
.مي خوام منو بکني
.مي خوام منو وحشيانه بکني
.لعنتي
."سلام بر خانم "اسکات
.خب, هنرمند فراري حالا اينجاست
.من هنوز نرفتم
.بي خيال, شما آخر ماه ميرين
شما بچه ها کي ميرين؟
.خب, ما فردا صبح حرکت مي کنيم
.آه, وقتي آخرين بار تقويم رو بررسي مي کردم
.يه آدرس برات گذاشتم
.کار خوبي کردي
اين خونه ي خونوادشه, درسته؟
.آره, ولي تا وقتي که ازدواج کنيم
.و بعدش, طبق چيزي که من شنيدم
.خونوادش اون خونه رو به ما ميدن
!عاليه
.خب من فکر کنم جهيزيه ي کامليه
.آه, آره
...تازه پدرش قراره دو تا گاو آبستن
.و بز هم هديه بده
."دلم واست تنگ ميشه, "هکز
.آره, منم دلم واست تنگ ميشه
.هنوز نمي تونم باور کنم
.که تو داري ميري و منو اينجا تنها ميزاري
.اونم با "رندل" و بقيه ي مردم
.بجنب
.بيا فلوريدا
.تو ميتوني با من تو کارواش کار کني
.پيشنهاد فوق العاده اي دادي
چطور مي تونم جواب منفي بدم؟
.آه, آره...يه کارواش لعنتي تو فلوريدا
.هرچي باشه بدتر از اينجا نيست
!نمي توني به اينجا توهين کني, رفيق
.تا چند وقته ديگه عموم دوباره مياد اينجا
.اين درست نيست که من اينجا نباشم
حالا حالش چطوره؟ -
.خيلي بهتره -
.فقط دوساله که گرفته و شيمي درماني کرده
.اما...تعداد سلول هاي قرمزش داره به تعداد نرمال مي رسه
.اين عاليه
.آره, اين واسه منم عاليه
.دو هفته ي ديگه تو اين کلبه ي داغون
.واسه من از دو سال هم بيشتر طول مي کشه
.اما, "هکز" ما مي تونيم اينجا بشينيم
.تا درمورد اخرين روزت با هم حرف بزنيم
.و اينکه بعد از رفتنه يکي مثله تو من بايد چيکار کنم
.يا اينکه مي تونيم فکر کنيم امروز هم مثله بقيه روزاي کاريه
."رندل"
.يه حلقه به همه دستور ميده
و تو هم تعجب مي کني که چرا
.هيچ جوجويي اينجا پاپيچ کيرت نمي شه
.تعجب نمي کنم
.آره, چون تو اين واقعيت رو تاييد مي کني که
.خيلي وقته که جوجويي پيدا نکردي
.من اگه بخوام يه جوجو پيدا مي کنم
داري شوخي مي کني؟
.تو نمي توني جوجو بگيري, کس خل
.تو هم عجيبي هم غمگين
.من جوجوهام رو چپ و راست مي کنم
.جوجوهات تو رو چپ و راست مي کنن
آره, راست مي گي.از کجا مي دوني؟
.آه, تو عينه يه منگلي
,و مشخصات يه کودن رو داري
.و هيچ دختري هم به يه منگل اهميت نمي ده
.مخصوصا منگل هايه تو ارباب حلقه ها
.جوجوهايي هستن که ارباب حلقه ها دوست داشته باشن
.آره, نوعي از جوجوها
.که توشون شمشير و شيطان و گه هست
.و من هم نمي خوام اونا رو با مشعل گاندور بکنم
(شخصيتي در نوشته هاي تالکين خالق ارباب حلقه ها)
.آه تو خيلي بي تربيتي
.سلام, پسر
به فروشگاه موبي خوش اومدين, چي ميل دارين؟
...خب من
.بزار ببينم
.يه ميلک شيک خوشمزه
.اسکيني کاف" و يه حلقه پياز.ممنون"
.يه حلقه به همه حکومت مي کنه
.يه حلقه همه رو پيدا مي کنه
.آه, خداي من
.يه حلقه همه رو جمع مي کنه
.و تو تاريکي گرفتارشون مي کنه
!آره!رفيق
چند بار ديدي؟
.(خب, 3بار ياران حلقه(ارباب حلقه ها1
.(دو بار دوبرج(ارباب حلقه ها2
.(4بار بازگشت پادشاه(ارباب حلقه ها3
.(5بار بازگشت پادشاه(ارباب حلقه ها3
!ايول
!خيلي خب, ببين
.فقط يه بازگشت وجود داره
.اونم مااله پادشاه نيست, ماله "جدي"ـه
(اشاره به قسمتي از فيلم جنگ ستارگان)
.آه, جنگ ستارگان, کسش خله
من کسم خله؟
,شما دوتا رو که مي بينم
.به نظرم بيشتر به شما مي خوره کس خل باشين
.بايد اون رو ببخشي
.اون با 3گانه رابطه خوبي نداره
آه, چه کس شري بود که گفتي؟
.فقط يه 3گانه وجود داره
!آقايون کودن
مي دوني؟
.شايد ما بايد دوستت رو"پدمي" صدا کنيم
(شخصيتي در فيلم جنگ ستارگان)
.چون اون عاشقه "منيکن اسکايواکر"ـه
درسته, نه؟
.خطر, خطر
.اسم من "آناکين"ـه
(شخصيتي در فيلم جنگ ستارگان)
.من دارم يه نقش کيري بازي مي کنم
.آره, تو ديوونه اي, کون گشاد
من ديوونم؟
.فيلم اون هابيت هاي کوتوله حوصله آدم رو سر ميبره
.و در مورد پياده روي گروهي از مردمه
.تو هر3تا فيلم اون گروه دارن تو آتشفشان پياده روي مي کنند
.اين از اولين فيلم
.و اينم از دومين فيلم
.مخش کار نمي کنه, احمق
براي سومين فيلم هم آماده اي؟
.عالي بازي کرد
.حتي درختام تو اون فيلم ها راه ميرن
مي دوني؟
به اندازه کافي گفتي؟
.تو از اين 3گانه يه تحليل ديگه داري
.ارباب حلقه ها يه موفقيت بزرگه که
.حتي آکادمي اسکار هم اينو فهميد
...وقتي داشتن اسکار بهترين کارگردان رو به پيتر جکسون ميدادن
.چيزي که رفيق تو"جرج لوکاس" اونو نگرفت
(کارگردان فيلم جنگ ستارگان)
.و هيچوقت هم نمي گيره
.بزن قدش
.آه. کونش سوخت
.بزار يه چيزي بهت بگم
.اگه پيتر جکسون واقعا مي خواست منو با اون
.3حلقه متقاعد کنه, بايد اون 3تا رو
.با يه پايان منطقي تموم مي کرد
.نه اينکه 25تا پايان داشته باشه
چه پايان منطقي اي؟
.آره, رفيق
.ما رو روشن کن
.وقتي که اون "فردو بگينز" از حالت بيهوشي يا هرچي بيدار شد
.و اون هابيت هاي کوچولو رو تختش بالا پايين مي کردن
.و "سم" توي راهرو بود
.بهش يه نگاه همجنس بازي داشت
."اين حلقه نيست, "رندل
.يه چيزي درمورد مسيح بگو
.ولي خواهشا اين بحث رو تمومش کن
.وقتي برگردم به "شاير" از کون مي کنمت
.اگه نمي خواي بايد دهنت رو ببندي
,فکر مي کنم که نگاه همجنس بازانه بود
.فکر مي کنم که "سم" گفته بود
.اون هابيت هاي کوچولو پياده برن
.تا اون اطراف "فردو" پرسه بزنه
.و کيرش رو بخوره
.حالا اين شايسته جايزه اسکار مي شد
.هي, کس مشنگ.اونا همجنس باز نيستن, اونا هابيتن
."و بعد از کيرخوري هاي "سم" و "فردو
.قبل از اينکه نقشش تموم بشه
.سم" مي تونست آب کمرش رو تو دهن "فردو" خالي کنه"
...قسم مي خورم
!گائيدمت
.ايتقدر خوب ارباب حلقه ها رو بامزه کردم
.که اون کس خل رو پيشخوان بالا آورد
.سطل و طي رو بدم رو کجا ميزاريم
که بدم به "الياس" تا پاکش کنه؟
.کنار صندوق محصولات پاک کننده داريم
محصولات پاک کننده داريم؟
چه بوي عجيبي مياد اينجا؟
.خداحافظ
.باهات کار دارم
.تو مي دوني که بعد از رفتن تو
.اون نمي تونه زياد اينجا دووم بياره
.خب, تو اون رو تشويقش کردي
.با دفاعي که از, ازکون خوردن کردي
.من ازش دفاع نکردم, ابله
.فقط گفتم براي يکبار چيز خوبيه
.انگار اگه "اما"بهت بگه, دوست نداري انجام بدي
.خداي من, نه
.آه, به نظرم حد و مرزي نداره
اون مثله يه گربه مي مونه, نه؟
.هر روزم غر ميزنه
.ببخشيد
.نمي دونم چرا اينو گفتم
.من واقعا "اما"رو دوست دارم
.خب منم دوست دارم
!خب پس واسه اين دارين ازدواج مي کنين
.نمي تونم تا وقتي تو نامزد مي کني صبر کنم
,اون موقع منم عينه الان که منو مسخره مي کني
.تو رو مسخره مي کنم
.بايد خيلي منتظر بموني, آقا
.آه, راست مي گي.يادم نبود
.شما يه مقدارسرماخورده اين, شاهزاده
.اين باعث ميشه ازدواج نکنين
.من نگفتم واسه تو ايده آل نيست
.اما آره, فکر مي کنم
.ازدواج داره برخلاف رسوم قديمي ما ميشه
عاشق شدن؟
...گائيدن راحتتر شده
.بذر ها رو پاشيدن و اونا هم دارند رشد مي کنند
.و همه ي اون چيزايي که تو فيلم هابه اين قشنگي
.به خوردمون ميدن, فقط يه تبليغه که
.که ما ازدواج کنيم, بچه دار بشيم, چرخ اقتصاد هم بچرخه
.ازدواج مهم ترين علم اقتصاده
.تو يه دختر کودني
.ممم -
...تو مي خواي به من بگي -
به عشق اعتقاد نداري, "بکلاه"؟
.عشق واهي
.نه
.مثلا من پدر و مادرم رو دوست دارم
.ماشينم رو دوست دارم.تو رو دوست دارم
.اما عشق واهي,  قلب ها و گل ها
من بيرون از اينجا يه نيمه گمشده دارم"؟"
بي خيال, تو مي دوني چقدر آدم بيرون از اينجا هست؟
.احتمالا بين همه ي اونا
.يکي هست که با تو هماهنگ تر باشه
.از اوني که باهاش ازدواج کردي
.خب بر طبق نظريه تو
.يکي اون بيرون هست که از "اما" براي من مناسب تره
.آه, نه.منظورم اون نبود
.يه لحظه وايسا
تو فکر مي کني من واقعا عاشق اون نيستم؟
...من فکر مي کنم
.تو عاشق چيزي هستي که اون نشون داد
کدوم شون؟
بي خيال, دانته.اون دختريه که وقتي از مدرسه بر مي گشت
.به تو اهميتي نمي داد
.و يه سال قبل, بعد از اينکه بازي کرد
.و اين که درک کرد چطور بايد بهش بگي"حشري" هستي
...بلاخره با تو که خيلي
.آه خداي من
مي خواي بگي زشت, آره؟
!غير معمولي
!عقب نشيني خوبي کردي
ممنون
.با اين فرصتي که اون داره
.مي تونه از اين وضعيت خارج بشه
.هر مادري سعي مي کنه که به دخترش يه چيزي ياد بده
.اما اون از چيزي که هست راضيه
...و پسرهايي مثله تو هم
پيشنهادهاي بهتري دارن, چونکه تو هميشه
.سخت تلاش مي کني که پسر خوش تيپي باشي
Chud"بوده؟" من چيم, يه ترسناکي که تو
(نام فيلم ترسناک آمريکايي)
.نه, تو جذابي...به نوعي
.و "اما" هم جذابه
...چونکه اون خوش تيپ نيست, اما
.همه کاري واسه تو مي کنه
...چقدر هم خوش شانس, چون تو با کارايي که مي کني
.واقعا خوش تيپي
.خب تو آخرين روز من تو داري بهم ميگي
!من زشت و دو دل و احمقم
...بي خيال, تو تويه اون مغازه قبليت
.نزديک به 10سال کار مي کردي
.و الان نزديک به يه ساله که اينجايي
.از روز اول که تو اين کاري
.همش ميگفتي که بايد از اينجا بري
.و زندگيت رو شروع کني
.تا وقتي که "اما" از اين در اومد داخل و
.گفت"با من بيا فلوريدا
.و تو از ذهنم بيرون نميري
."...و پدرم بهت يه کار ميده
.تو واقعا مي خواستي بري و انجامش بدي
...و من فهميدم که...اون
.واسه تو يه بليط طلايي ـه, رفيق
...خب, آه
تو چي کار مي کني؟
.من کسيم که يه زشت و دودل و احمق رو تو
.آشپزخونه ي اينجا وقتي بسته بود کردم
!من
خب, ما تاحالا درموردش حرف نزديم, نه؟
درباره ي چي حرف مي زني؟
پشيموني؟
تو چي؟
.پشيمونم که اين اتفاق تو جاي سفره هاي افتاد
.آره, پشيموني...تو کسي نيستي که
.بشه مايو رو از تنش پايين کشيد
چي مي خواي به من بگي؟
مي تونيم نوشيدني بخوريم, مي دوني؟
.انگار يه اتفاق بوده
تو خوش شانسي که
.من مثله دوست دخترت به تک شوهري اعتقاد دارم
.وگرنه, سعي مي کردم تو رو اينجا نگه دارم
.اگه کسي بتونه اين کارو بکنه, اون تويي
.رفيق, زن پيرت بيرون داره دنبال تو مي گرده
.آره
.با من بيا بيرون که واست يه سوپرايز دارم
سوپرايزم اينه؟
.نه
.هي
...خب
داري دنبال يه سايت ترانسفورمرزي خوب مي گردي؟
."CarsToBots. com" چون تو
.مي توني به آواتار انتخاب کني
.که تصويرت شبيهه يه روبات باشه
.بي خيال, پسر
.مي دوني من فقط تو سايت ترانسفورمرز زماني جستجو مي کنم که
.دخترهايي اينجا باشند و بخوان ببينن من چقدر باحالم
خب پس داري چيکار مي کني؟
.دارم يه هديه ي خوب واسه رفتن آقاي "دانته" آماده مي کنم
واقعا؟
خب, نظرت در مورد شمشير"آرون" چيه؟
(شخصيت زن ارباب حلقه ها)
چي؟
...آه
.چون اين خيلي کاربردي و مناسبه
.فکر مي کنم بايد يکم سکسي تر باشه
خب, چي از شمشير يه شاهزاده ي اِلف سکسي تره؟
(دانکي شو.(نمايشي که توش با خر رابطه جنسي دارن
چي هست؟
تاحالا ديدي يه جوجو واسه يه قاطر ساک بزنه؟
!آه, نه
!هششش
!خداي من
.اگه لو بدي, مي کشمت
مي توني دهنت رو بسته نگه داري؟
.آره
!خداي من
."اين حيوان خواهيه, "رندل
(سکس کردن يک انسان با حيوان)
.اميدوارم, جالب باشه
کي حاضر ميشه همچين چيزي رو ببينه؟
.من, دانته, تو
.من نمي خوام همچين چيزي ببينم
چرا مي خواي همچين چيزي ببيني؟
!چون خيلي خوفناکه
.و من مي خوام ببينم
.که چطور يه جوجو کير يه خر رو ميزاره تو دهنش و مي خوره
.خيلي خب, ما ميريم
."کينکي کلي" و اسب تخمي"
.کارشون رو اولين بار از "تيجوانا"شروع کردن
(شهري در مکزيک)
.کلي ميخوابه روي زمين
.و ميزاره تويه کونش, همين
.به خاطر کلماتي که به کار برده شايسته اسکاره
عکس هم داره؟
.يکي که "کينکي کلي" داره واسه آپتيموس پرايم ساک ميزنه
واقعا؟
.موبايلت رو قرض بده
.خب, موبايل فقط واسه وقتيه که
.بخوام تو مواقع ضروري با خونوادم تماس بگيرم
.اينم ضروريه
."ما امشب ميريم پيش"کينکي کلي
.خب, بايد براي آقاي دانته يه بدرقه بياد موندني برگزار کنيم
تو آقاي دانته رو دوست نداري؟
.نه واسه همجنس بازي
.موبايلت رو بده به من
.چون آقاي دانته, تا حالا دانکي شو نديده
.اين مي تونه براش عالي باشه که قبل رفتنش
به فلوريدا و ازدواج کردن. همه ي کارايي که تا حالا
باعث شده بود که تو عمرش دانکي شو
.رو نبينه انجام بده
.سلام
.آه, مي خواستم برنامه ي نمايش "کينکي کلي" رو  بدونم
.امشب
.باشه
.صبر مي کنم
.انگشتت رو اينطوري کن
.احتمالا بايد کيرمون رو هم اينطوري کنيم
.نه
.کار, کار, کار
.اين تمام چيزيه که درمورد "هکز", مي دونيد
."سلام, "بکز
."سلام, "اما
.پيراهن خوبيه
.خوبه؟ عاشقشم
.چيزي که بيشتر عاشقشم اينه
.بزودي وقتش مياد
.و من هم فقط اومدم که به دانته نشونش بدم
.و يکي هم به تو بدم, حتما
."و احتمالا يکي هم به "رندل
چي هست؟
.ببين مي دونم که فقط 3ماه مونده
.اما اگه بياي واقعا هردومون رو خوشحال مي کني
.خب...آره
.آه, ازدستش نمي دم
.فکر کنم قبل از اينکه تاريخش رو معلوم کنيم
.بايد اونجا مستقر شده باشيم
.آه, تو چقدر جذابي
!دوباره بهش فکر کردي
.اگه همه چيز رو به بعد موکول مي کرديم
هيچوقت نمي تونستيم انجامش بديم, مي شد؟
.سربه سرت مزارم
.فکر مي کنم بعضي وقتا تو بايد براش تصميم بگيري
.خيلي خب, فهميدم
.بعدا مي بينمتون
.ممنون
...رفيق, امشب
.ما تيجوانا رو مياريم اينجا
."خب, من نظري در اين مورد ندارم, "رندل
يعني, از کجا بدونيم که اين يه شوخي نيست؟
مثلا, چرا هيچ عکسي تو سايت نبود؟
.نه ممکن نيست
اما وقتي تو يه عکس ببيني که
.يه جوجو داره واسه يه خر ساک ميزنه
.بقيه رو هم مي بيني
خب, اگه تو تا حالا هيچ عکسي تو اين مايه ها
نديده باشي چي؟
.خب, تو بايد عينه "آنه فرانک"کور باشي
.چون اينترنت چه فايده اي داره
.وقتي که تو نتوني عکس هاي گائيدن
يا سکس کثيف رو ببيني؟تا حالا اينکارو نکردي؟
.دهنتو گائيدم
.مي دوني, من تا همين الان اينو نمي دونستم
تو يه باکره اي, نه؟
."تو مي دوني که من دوست دختر دارم,"رندل
.آه, آره
اسمشو دوباره مي گي؟
."ماريا هادجکيس"
اينو از خودت ساختي, نه؟
.اين اسم معلومه که ساختگيه
.نه
الياس" جدا تو تاحالا با ماريا سکس داشتي؟"
."خب, اين يه طورايي خصوصيه."رندل
!بي خيال
.من درباره تمام سکس هاي زندگيم بهت گفتم
من گذاشتم بعد از اينکه
,بچه ي خواهر"تاتون ويترز" رو تو دفترش گائيدم
انگشتم رو بو کني, نزاشتم؟
.تو مجبورم کردي انگشتت رو بو کنم
!شايد تو کس دوست نداري
.شايد تو دوست داري درمورد کير بدوني
.نه, نه.من کس دوست دارم
.خب زودباش
تا حالا ماريا سوراخش رو بهت داده يا نه؟
."خب, اين به تو ربطي نداره, "رندل
.اما اون نمي تونه
چرا؟
.خداي من, الياس, زودباش
.تو بايد اعتماد من رو جلب کني
.چون وقتي دانته بره
.تو بهترين دوست من ميشي
.نه, نيستم
من ديگه به کي مي تونم اينو بگم؟
.اين فقط بين تو و منه, رفيق
.خب زودباش
.تو بايد اعتماد منو جلب کني
.بازش کن و همه چي رو بهم بگو
چرا تا حالا ماريا رو نکردي؟
.خب, به خاطر "پيلو پانت" نمي تونيم
پيلو پانت چيه؟
.پيلو پانت يه جن هست که توکسش زندگي مي کنه
!پيلو پانت جني که تو کسشه
!بامزست
.مي دوني پدر و مادر هر دختري
وقتي که جوونه يه جن ميزاره تو کسش
!تا از سکس قبل از ازدواج جلوگيري کنند
.حتما
.خب, ماريا اسمش رو گذاشته پيلو پانت
.و, هر وقت که فکر مي کنم اون مي خواد با من سکس کنه
.ماريا ميگه اگه چيزم رو بزارم توش
.پيلو پانت اون رو گاز مي گيره
.پس من صبر مي کنم تا وقتي که پيلو پانت
.تو تولد 21سالگيش گورش رو گم کنه
.تا ما بتونيم سکس کنيم
و ماريا اينو بهت گفت؟
.دوست پسرها و دوست دخترها
."درمورد سکس کردن باهم صحبت مي کنند, "رندل
.اگه دوست دختر داشتي اينو مي دونستي
تو و ماريا تا حالا همديگه رو بوسيدين؟
.ما اينکارو به خاطر"ليستر فيند"انجام نمي ديم
ليستر فيند جن دهنشه, نه؟
.زنه
.همين الان بر مي گردم
.باور نمي کني که الياس بهم چي گفت
."ببين کي اينجاست, "رندل
."رندل گريوز"
تو هم اينجا کار مي کني؟
خداي من, کسه ديگه اي هم از
بچه هاي کلاس فارغ التحصيلي اينجاست؟
.خب, خب, خب
.پيکل فاکر
.مرد, شما دوتا هنوز کودنيد
.تغييري نکردين
.مي دوني, من يه دلار واسه کيک شرط بستم
.وقتي شما نمي جنگيدين
."دراين مورد که کي اول تير مي زنه, "هان" يا "گريدو
.شما هنوز هم مي تونيد انرژي کافي
.واسه خندوندن ديگران داشته باشين
.آره. پس زودباش يه چيزي سفارش بده و از اينجا برو
.وگرنه دوتايي حالت رو جا مياريم
.آه, فکر نمي کنم تو تويه موقعيتي باشي
."که ديگه بتوني حال بقيه رو جا بياري, "گريوز
32سالته و هنوز داري برگر ميزني؟
.قبل از اين, شنيده بودم که تو فروشگاه بودين
مثلا واسه, 10سال؟
.ما که نمي تونيم اينترنتي ميليونر بشيم
کي اينترنتي ميليونر شده؟
.الياس اين "لنس داودز"ـه
.ما با هم دبيرستان مي رفتيم
.چند سال پيش
.اون يه موتور جستجو ساخت که کالاهاي کم ارزش
.رو جمع آوري مي کرد و تو مي تونستي بخريش
."باشي"MadDucketts.com بايد شنيده
اين همونيه که به آمازون 20ميليون دلار فروخته شده؟
.آره, اما قبل از
.اينکه اون"مد داکتز" باشه, فقط پيکل فاکر بود
.ببين, سال اول دانشکده
.ارشد ها مارو اذيت مي کردن و کاري مي کردن
.که بهش مي گفتن راه اندازي
(!!!)اونا کير ما رو ميزاشتن توي قفل
.يا پرتمون مي کردن تو رختکن حموم دخترونه
.اما "لنس" بدتر از اين سرش اومد
.ارشد ها شلوارش رو پايين کشيدن
.و يه ترشي(=پيکل) رو گذاشتن تو کونش
.و مجبورش کردن 10 قدم راه بره
.قبل از اينکه 10قدم بره ترشي از کونش افتاد بيرون
.اون برداشتش, يه گاز زد و دوباره راه رفت
.آره, اما نگران نباش.تمومش کرد
.اون ترشي اينقدر کافي بود که يعد از
.4بار گاز زدن باز هم ازش بمونه
.شرط مي بندم تو تنها کسي هستي تو دنيا
."که هنوز اين ماجرا يادشه, "گريوز
...آه, منم شرط مي بندم که تو هنوز کاملا اينو يادته
.پيکل فاکر
.شما علاقه اي ندارين که
.واسه ارباب حلقه ها و ترانسفورمرز
يه سايت هواداري بزنين؟
.چون من واسه رايگان محدوديت دارم
.سخت نگير, پيلو پانت
.رفيقمون علاقه اي به اون گوبات مذخرفت نداره
.وايسا, وايسا, وايسا
.به اين پسر توهين نکن
.اتفاقا گوبات هاي ترانسفورمرز خيلي خوبن
!ممنون
.بايد اينو بهشون بگم
.بيا, اين آدرس ايميل من
.ايده ي خودت رو با من در ميون بزار
.ايول
.خب, بزار ببينم
چي مي خوام؟
آه..."اسکيني کاف" با پنير و نوشابه رژيمي چطوره؟
.ميرم واست بيارمش
.بيا آمادست
.خب, چقدر سريع
.و تازه
.ممنون, بازم بيا
.کارشو راه بنداز تا منم چيزي که ميخوام بگيرم
مي دوني چيه؟
.مال منو بگير
!يه چيزي بهم بگو که دوست ندارم بشنوم
.ممنون, پيکل فاکر
.پيکل فاکر بهمون غذاي مفتي داد
.مي دوني, من فست فود نمي خورم
.واسه تو هم خوب نيست
.اما وقتي که شنيدم شما بچه ها اينجا کار مي کنيد
.خب, گفتم بزار بيام و ببينمش
.مي تونه واسه وقت گذروني خيلي خوب باشه
.دقيقا چيزي که مي تونه بهتون ياد آوري کنه که
.بعضي چيزا هيچوقت عوض نمي شن
.مواظب باشيد, متصديان
!کونتون بسوزه
.گائيدمت
.بزار ماشينت رو قرض کنم
!ظاهرا تو اينجا بايد کار کني
.فقط واسه چند دقيقه از اينجا ميرم بيرون
.بزار ماشينت رو قرض بگيرم
.الياس "به بکي بگو ما زود بر مي گرديم"
کجا داريم ميريم؟
مي دوني, اين مزه ي شاش و مگس ميده, نه؟
واقعا همين رو مي خواي؟
.آه, آره
.اين حالمو بهتر مي کنه
.يه چيزي هست که من درمورد تو نمي فهمم
.تو گواهينامه داري, به سني رسيدي که بتوني ماشين بروني
,اما وقتي سوار کارتينگ ميشي
.يه نوعي احساس بهتر بهت دست ميده
ببين, اين فقط به خودم مربوطه, خب؟
.همونطور که جق زدنت تو محل کار به خودت مربوطه
.من فقط يه بار اون کارو کردم
.و دست خودم هم نبود
.آره, خودش اومد
.خب, تو رو نمي دونم اما ماله من وقتي مياد دست خودمه
.پس چرا ما محل کار رو ترک کرديم
!خب واسه اين بود که تو با کارتينگ حالت بهتر ميشه
.خب, من نمي خوام که تو حموم فروشگاه جق بزنم
.وقتي که مشتري مياد داخل
!و جق زدن من کار اون رو به تاخير بندازه
.ناگهان, وقتي جق مي زنم
.اون سعي مي کنه کير من رو بکنه تو دهنش
.اين شبيهه يه فيلمنامه هست
.پسر, چيزي که لنس گفت نبايد اينقدر تو رو اذيت کنه
.آه.گائيدمش
.اون يه عوضيه, هميشه عوضي بوده
.معذرت م يخوام که اون باعث شد هر لحظه منو حساس کنه
.حداقل با کارتينگ از فکرش ميام بيرون
کارتينگ چه کمکي بهت مي کنه؟
.نمي دونم
.فقط بهم ياد آوري مي کنه که زندگيم رو بهتر بگذرونم
مثلا کي؟
.مقلا وقتي که ما جوونيم و هنوز از دنيا فاصله داريم
.ما اينقدر پير نيستم
.آره
.اما بعضي وقتا حس مي کنم که
.دنيا خيلي وقته ما رو تنها پشت سر گذاشته
...مي دوني
.مي توني در اين مورد يه کاري بکني
.بهت که گفتم, من نمي خوام تو حموم محل کار جق بزنم
.نه,منظورم اين بود که مي توني از فروشگاه بياي بيرون
.کاملا شرايط زندگيت رو عوض کني
که چي بشه؟بعلاوه چرا اين پيشنهاد رو ميدي؟
.تو داري ميري
.ممنون بچه ها, ممنون
!بجنبين
.آه, ببخشيد
شماره 2 چي مي خواست؟
.گاوي باشه
.13.84دلار
.دوتا "سرلي" و "کاو تيپر" مي خوام
.من اومدم
سيب زميني سرخ کردمون چطوره؟
.فکر نکنم اينا خوب باشه
خداي من!از اين ماهيتابه فاصله بگير
.قبل از اينکه ما رو بسوزوني
!اينکه تو پستت رو ترک کردي تقصير من نيست
اينکه ازت بخوام سيب زمني سرخ کرده آماده کني, کار سختيه؟
.دستگاه خودش همه کارها رو مي کنه
چه ماشيني تو ترانسفورمرز
قبل از اينکه جديش بگيري تبديل ميشه به يه غول پيکر؟
.برو خونه
ميشه فقط يکم سيب زميني سرخ کرده آماده کنين؟
.ببين, من تمام شب رو وقت ندارم
.ببخشيد, خانم
.اونا بايد چندتا  کارگر مکزيکي بيارن اينجا
بايد بيارن
.مکزيکي هااينجا بازي نمي کنند
.مي دونم.مکزيکي ها منو ورشکستم کردن
.مادر جنده ها سقف رو 30ثانيه اي مي زارن
شما بچه ها کدوم گوري رفتين؟
.نمي خواي بدوني
.خب, مي دونم که آخرين روزته
.اما تا وقتي که اينجا کار مي کني
نمي توني وانمود کني که هميشه شاش داري؟
.اون رو مقصر نکن
.اگه مي خواي بدوني, ما با يه کير پرستي مدرسه مي رفتيم
.که همه ي بدبختي هامون رو بهمون نشون داد
.منم خواستم که از اينجا بريم بيرون
.و سرمون يه هوايي بخوره
اون گفت کير پرست؟
کير پرست ديگه چيه؟
.نمي دونم...احتمالا يه سفيد پوست بوالهوس ـه
.پسراي سفيد پوست با زناي سفيد پوست همه کاري مي کنند
تو هم يه کير پرست مي خواي؟
...مي خواي بدوني چندتا از بچه هايي که من باهاشون
مدرسه رفتم اومدن اينجا؟
.لعنتي, يه پسري بهم يه درخواست بد داد
.بعد از اينکه رقص دانشکده تموم شد, زدمش
!آره, منتظرم اين بلا سر برادرت هم بياد
.نمي تونم باور کنم
.کسي از تو تويه وراجي کردن بهتر بشه
...که بياد اينجا و
.چون اينجا کار مي کني اعصابت رو بهم بريزه
آه, گائيدمش, باشه؟
.دير يا زود مي خوام يه کاري بکنم
.و نشان خودم رو بسازم
.اما قبل از اون, هر کاري بکنم وقتم هدر نمي ره
.همش آينده ام رو مي سازه
تو ساختن آينده ات وضعيت
سيب زميني سرخ کرده هاي لعنتي چطوره؟
!داره آماده ميشه
.يادت نيست, تو نجات پيدا کردي
نبايد از اين کلمات استفاده کني؟
!از کليساي من که کسي اينجا نيست
برام مهم نيست که مردم به
.يونيفرم احمقانه اي که مي پوشم مي خندن
.اما وقتي که اجازه بدم
.يه خودخواه, خوش شانس, پشگل بياد اينجا
.و من و دانته رو
.مثله يه ميمون ايوان خطاب کنه, عصبي ميشم
!"رندل"
.آه, معذرت...معذرت مي خوام
اون واقعا چيزي که من فکر مي کنم رو که نگفت؟
چي؟ ميمون ايوان؟ -
!رندل -
تو داري چه گهي مي خوري؟
.مي خوام همين الان پولم رو پس بگيرم
خيلي خب, مي دوني چيه؟
.اينارو از طرف ما قبول کن
.آه, نه, نه, نه
.من غذايي رو که يه
کون پاره ي کيري بپزه نمي خورم؟
.من مي خورم
.عزيزم, تو مي توني از اين نژادپرست چيزي نخوري
کدوم نژادپرست؟ميمون ايوان؟
...من مادرتو -
.بيا پايين, عزيزم -
.چيز بدي نگفت
.خوش شانسي که شوهرم
.از اين پيشخوان نمي پره و دندونت رو نمي شکونه
چرا؟ -
آره, چرا عزيزم؟ -
.منظور اينه که اون از اين حرف منظور بدي نداشت
!هي, هي
!عزيزم, بي خيال زدن من شو
.ببين, قاضي هم بهت اين رو گفت
.از دست گذاشتن روي مردم دست بکش
.بيا, اينو بگير.اين پولته
.لطفا اين غذا رو هم از طرف ما قبول کنين
.ما رو ببخشيد -
...آه-
.من يه مقاله در اين مورد مي نويسم
.و همه ي شما اينجا آتيش مي گيرين
!خداي من
.من غذا رو مي گيرم
.خيلي خيلي ممنون
!لعنتي
...ميمون هاي ايوان لعنتي
.ممنون, بازم بياين
!منو تنها نزار, عزيزم
عقلت رو از دست دادي؟
چيه؟ چه اتفاقي افتاده؟
از کي تا حالا ميمون ايوان گفتن جرم شده؟
.آه, من نمي دونم از کا تا حالا جرمه
چرا؟ -
."چون "ميمون ايوان -
.يه واژه نژاد پرستانه خطاب به سياه پوست هاست
.نه, نيست. اون کاکا سياهه
!رندل
رندل آقاي دانته رو کاکاسياه صدازد؟
!خفه شو, الياس
.من نگفتم دانته کاکاسياهه
.من گفتم کاکاک سياه يه واژه نژادپرستانه است
!خب ميمون ايوان هم هست
.نه, نيست
...راکون, شبح, بيل زن, کاکاسياه, قاطر
.اينا واژه هاي نژادپرستانه هستن
.ميمون ايوان نيست
...من مي خوام فکر کنم که اين مکالمه
.هرگز اتفاق نيافتاده
.الياس, برو اون غذاهاي لعنتي رو بردار
.و تو هم اينجا رو به يه کنسرو گه تبديل کردي
!همين الان منو بکش
چيکار مي کني؟
مي خواي اينجا رو به آتيش بکشي؟
از کي تا حالا ميمون ايوان يه واژه نژادپرستانه به حساب مياد؟
.وقتي نژادپرستاي احمق از 100سال پيش شروع کردن به گفتنش
!آه, لعنتي
...مادربزرگ من تمام مدتي که من بچه بودم
...منو ميمون ايوان صدا ميزد, چون تو ايوان مي نشستم
.و به همسايه ام خيره مي شدم
.با اين وجودکه
.مادربزرگ تو احتمالا به اين خاطر استفاده مي کرد که
.به نوعي تو رو عزيزت کنه
.ولي هنوز هم يه واژه نژادپرستانه هست
شايد مادربزرگت مي خواست تو رو
.نه, اينطور نيست
.بعلاوه ي اينکه, مادربزرگ من
.چيزي نداشت ولي هميشه به اجتماع يهوديان احترام ميزاشت
وقتي من بچه بودم, هميشه بهم مي گفت
.يه طوري وانمود کن که
.بچه هاي يهودي خوبن. يا اونا نفرين درخشاني براي من هستن
چه گهي خوردي, پسر؟
چي؟
.درخشان هم واژه نژادپرستانه هست
.نه, نيست
!چرا, هست
.خب, اون به بچه هاي يهودي هيچوقت نگفت درخشان
.فقط نفرين درخشان رو زياد استفاده مي کرد
.زيبا بود
!زيبا نيست! نژاد پرستانه هست
.موافق نيستم, پسر
.اون فقط تو زمان قديم زندگي مي کرد
.اينم يه راهي بود که مردم همديگه رو صدا بزنن
.اينا هيچ معني نژادپرستانه اي ندارن
اما مادربزرگم يه بار يه بطري شکسته رو به عنوان
.چاقوي کاکا سياه صدا زد
.مي دوني, به فکرم رسيد که
.مادربزرگم يه نوع نژادپرست بود
به فکرت رسيد؟
.خب, هنوزم فکر مي کنم که
.ميمون ايوان نمي تونه يه واژه نژادپرستانه شناخته بشه
.منظورم اينه که من هميشه ازش براي آدمهاي تنبل استفاده مي کردم
.نه آدم تنبل هاي سياه
فکر مي کنم که اگه ما واقعا تلاش کنيم
.مي تونيم ميمون ايوان رو اصلاحش کنيم و نگهش داريم
!نمي تونيم نگهش داريم, رندل
.تنها هدفه اين آفرينش
.تنها دليلي که ما هنوز تو اينجا زندگي مي کنيم
.اينه که ارزش هيچ چيزي رو دست کم نگيريم
.و حتي اگه بشه اون رو نگهش داشت
!تو نمي توني نگهش داري, چون سياه پوست نيستي
خب, گوش کن
يه کاري بگو که به خاطر رنگ پوستم نمي تونم انجامش بدم؟
.تو يه نژادپرستي
.من برش مي گردونم, مي بيني
.سلام
مي تونم واست چيزي بيارم, ميمون ايوان؟
.چيزي نيست.من برش مي گردونم
.هي
.هس
خب, تو هنوز از ازدواج مي ترسي؟
...آمممم
.ما کي در اين مورد صحبت کرديم
يادم نمياد؟
.من فقط در موردش فکر کردم.و فکر کردم
.شايد تو منتظري که يه دوستي بياد
...تا تو رو
.از ازدواج کردن پشيمون کنه
.با پرسيدن, حتي اگه تو آماده رفتن و ازدواج کردني
.پس من ازت مي پرسم
تو از ازدواج کردن مي ترسي؟
.خب, تاحدي
...منظورم اينه که, از ازدواج کردن نمي ترسم, مي دوني
...من هميشه مي خواستم يه روزي ازدواج کنم
.اما از جشن عروسي مي ترسم
چرا؟
.من نمي دونم چطور برقصم
.شوخي مي کني
.ايکاش شوخي بود
.تاحالا نشده تو زندگيت کراوات ببندي
.کسي مثله دوستت
.که بخواد تو رو بگيره
و تو  موقع رقصيدن تو مهمونيش عرق مي کني؟
.خب,من فکر مي کنم احتمالا اون منو مي گيره
.منظورم اينه که, چند وقته ديگه که تو مي خواي ازدواج کني
احتمالا اون ميان تو رو مي گيرن, درسته؟
شوخي مي کني؟
.پدر و مادر من 35ساله که ازدواج کردن
.و هنوز همديگه رو نگرفتن
...اما" زيباست, باهوشه, خوشحاله, يه آدم خوبه"
.و به دلايل ناشناسي هم منو دوست داره
.يعني, مگه من چي دارم براش
.که منصرف نميشه؟چونکه
يه شک احمقانه دارم و به خورده عصبانيت؟
بعلاوه اينکه, رقص تو مهموني
.بيشترين ضرورت رو در اين ماجرا داره
...چونکه من فقط
.خب, احتمالا, فقط يه بار شانس رقصيدن تو عروسي رو دارم
خب, چرا آروم نمي رقصي؟
نه, هيچکس آروم نمي رقصه
.اما اين تنها موقعيتي ـه که من تمام
.خانواده ي "اما" رو مي بينم
و من دوست دارم که استعداد خودم رو
تو رقصيدن نشون بدم, مي دوني؟
.مثلا يه رقص ماندگار بشه, خب, احتمالا اونا
!با خودشون مي گن"اما" چي تو من ديده
.در عوض اينکه من يه برگرزن بي خاصيتم که
.حتي نمي تونه خودش رو تکون بده
چيه؟
جدي مي گي؟
.بيا
.هي, 12قدم
!جي
خداست؟
!اين بالا, کله خر
تو اون بالا چه غلطي مي کني؟
.اگه مي خواي بپري
.بزار اول چاک کست رو بگيرم
.مي خوام پيداش کنم
ضبطت رو هنوز داري؟
.يه چيزي بزار و صداش رو زياد کن
.يه چيز رقصي
اين بالا؟
جدي مي گي؟
تو مي خواي اين بالا به من رقص ياد بدي؟
چيه؟ مي خواي جلوي اون همه مشتري برقصم؟
کدوم مشتري؟
.خفه شو.بيا اينور
.خب, واسه آهنگ آماده شو
.بايد اينجا...حسش کني
.الان ميزاد
.يه چيزي که دلپذير تر باشه, لطفا
.ممنون
.خب!باشه, باشه.فقط کاري که
که من مي کنم رو انجام بده, باشه؟
...شروع کنيم -
.خيلي خب -
.يه قدم عقب -
.سمت راست
.سمت چپ
.به سمت راست بچرخ
(!!!چه لرزشي داره)
.باشه, تو ديگه برو بشين
.بهت که گفتم
فقط منو ببين, باشه؟
:مترجم
Bilbo_sub
."عاشقتم, "بکي
.من حاملم, دانته
!آه
.فکرهاي ديگه اي دارم
درمورد تمايلات جنيست؟
.درمورد رفتن به فلوريدا
.آره, راست مي گي
چرا الان, چه اتفاقي افتاده؟
.بکي" حاملست"
حاملست؟
خب, از اين مي ترسي که شستن بچه رو از دست بدي؟
.من پدرم
.اين کيريه, پسر
.علائم شاشيدنه من عينه يه مادرجندست
.اينقدر که ساکت و آرومه
.رفيق, به کيرم نگاه نکن
چي شد؟ -
چي؟-
مي خواي بزاريم اين بچه ها همينجا بمونن؟
.آه, گائيدمشون!تو چطور ميتوني پدر بچه ي
کسي بشي که نامزدت نيست؟
!ريدم دهت
.اون با نشستن رو همونجايي که تو
!روش جق زدي حامله شد
!مي دونستم
.نه, ما چند هفته پيش يه شب بعد از کار با هم سکس داشتيم
چي؟کجا؟
.اينجا, تو جاي سفره ها
!جاي سفره هاي من
.نمي دونم چيکار کردم
بکي چي گفت؟
.اون گفت مي خواد نگهش داره
."آه خداي من, اون مي خواد که تو با"اما
بهم بزني و با اون ازدواج کني؟ -
.نه -
مي خواد به "اما" بگه؟
!نه
يه لحظه وايسا...پس مشکل چيه؟
کس شر ميگي؟ -
.جدي مي گم -
.اگه "بکي" نمي خواد که تو رو اينجا نگه داره
مگه چي ميشه؟
.تو هنوزم مي توني بري فلوريدا
.و بعدش هم خوشحال به زندگيت ادامه بدي
!با اين که مي دونم اينجا يه بچه دارم؟
.تو چطور مي توني هميشه يه کاري بکني که
دوتا دختر خوشگل تو رو بخوان؟
."CHUD "تو مثله شخصيت ترسناک
.که تا حالا نديدم, و تو هميشه يه جفت
دختر دورت هستن که واسه خاطر تو دارن مي جنگن
.تو نمي توني اين قضيه رو به کسي بگي
من مي خوام به کي بگم؟
.جدي مي گم, "رندل" و اين فقط به خاطر من نيست
.بکي" گفت که اون هم نمي خواد کسي بدونه"
پس چرا به من گفتي؟
.ببين, تو قبلا منو بگا دادي
.ولي اين فرق مي کنه
!اين خطرناکه
.بهم قول بده که اينبار دهنت رو مي بندي
.چون اگه اين دفعه بخواي منو بگا بدي
.به خدا قسم, اينقدر مي زنمت که گوه بالا بياري
تو با کدوم ارتش؟
!جدي مي گم
منم جدي مي گم, تو با کدوم ارتش؟
!بهم قول بده
!خيلي خب, برو اونور, مشنگ
اين ديگه چي بود؟
مي تونم يه دقيقه باهات حرف بزنم؟
...آه, آره حتما.ما فقط داشتيم
.شايد بچه ي اولت پسر باشه
!بکي
!رندل
.فقط از من خجالت کشيد و رفت تو
!لعنتي
!تو مي خواستي منو بزني
!جا خالي دادي -
!چون مي خواستي منو بزني -
!لعنتي
بکي کجاست؟
.اون رفته
.من کمک مي خوام آقاي دانته
.من نمي تونم خوب بپيچونم و رندل هم آخرين ترشي رو خورد
!فضول بدبخت
.ببخشيد رندل, ببخشيد
!بکي
شايد رفته تا آزمايش حاملگي رو بگيره
.و مطمئن بشه
چه اتفاقي مي تونست بدتر از اين بيافته؟
معلومه که داري چيکار مي کني, مرد؟
!برو دنبالش
فکرت اينه؟
.برو درستش کن, عينه من
.شما هردوتون اين کارو کردين
.برو دنبالش و باهاش يه ساعت حرف بزن
.بعدش برگرد اينجا
!يه ساعت؟
.واسه اين گفتم يه ساعت که
.بايد اين گهي که که خوردي رو جبرانش کني
.برو دنبالش, يه ساعت باهاش حرف بزن
.بعدش برگرد اينجا و به من تو بستن اينجا کمک کن
نمي توني خودت ببنديش؟
!گشاد بازي درنيار, تو داري پدر ميشي
!اين وقتيه که بايد مسئوليت پذيريت رو شروع کني
!يه ساعت ديگه برگرد اينجا! برو
.سلام
.حدس مي زنم شما بايد با "کينکي کلي" باشين
حدست درسته.تو "رندل"ـي؟
.رندل منم
چقدر طول مي کشه که راهش بندازي؟
.ضبط رو بايد رديف کنم
.چندتا پرده و چندتا لامپ هم بايد بزارم
.من يه دستگاه دود هم واسه محيط دارم...آره
.خب, بهتره که شروع کني
.ما يه ساعت وقت داريم
.قبل از اينکه مهمونامون برگردن
خب, من, مي تونم قبل از نمايش "کلي" رو ببينم يا نه؟
.نه
.کلي تا وقت نمايش پنهان مي مونه
.اما بعد از نمايش, اگه خواستي
.با 500دلار اضافه مي توني "کلي" رو بکني
.واقعا؟ عاليه
آره.حالا ما بادي کارمون رو کجا انجام بديم؟
.آه, دقيقا داخل رستوران
شوخي مي کني؟
به اندازه کافي گشاد نيست؟
.نه, زيادي گشاده
ولي يه خورده عجيبه, نيست؟
يه خورده عجيبه؟
.شغل تو که حيوان خواهيه, رفيق
.هي, خفه شو
ما دوست داريم که اين رو
.نوعي خاص از عشق صدا کنيم
!بسيار عالي
.آه, نه
.دوباره نه
.آره, ما تويه فروشگاه "موبي" در
.بزرگراه مموريال يه آتيش سوزي داريم
چيه؟
چه اتفاقي داره ميافته؟
.اين پارتيه رفتن توئه
!وو!وو
!هممون مي خوايم بنوشيم و بي خيال دين بشيم
آه خداي من, اين "الياس" چکشه؟
بهش نمي خوره؟
.پسرم تازه دوبسته ماري جوانا هم زده
!پيلو پانت رو گائيدم
...تو هم اگه کس محکم دوست داري
.آره, ماهم دوست داريم
.امشب قبل از اينکه تو براي هميشه ترکم کني
.ما يه نگاه دزدکي ميندازيم به چيزيکه ما
.ازوقتي 12سالمون بود و تو پارتي مجردها
.تو خونه ي شما ديديمش, در موردش حرف مي زنيم
در مورد چي حرف ميزني؟
.دلم واست تنگ ميشه, پسر
.منم دلم واست تنگ ميشه, اما اين يه خورده زياده
.آره؟ فقط صبر کن
!وقت نمايشه
...آقايون و خانم ها
."و تو "الياس
.مستقيما از پايتخت هرزگي جهان
...تيجوانا در مکزيکو
!آه, خداي من, نه
!آه, خداي من, آره
.واسه يه حيوان خواهي خيلي مشکل آماده باشين
!نوعي خاص از عشق, کس مشنگ
.نوعي خاص از عشق, بي نظيره
.مستقيم از تيجوانا
.من بهتون "کينکي کلي" و " اسب تخمي" رو هديه مي کنم
.نگران نباش, جوجو هم مياد
.الاناست که جوجو بياد
.الاناست که بياد
!مرده داره کارش رو با خر شروع ميکنه
!آه, رندل...؟
پس جوجو کجاست؟
فردي مرکوري"ـه لعنتي, کلي کجاست؟"
(خواننده بريتانيايي)
.همينجاست
.من فکر مي کردم اين اسب تخميه
.من اسب تخميم
!اما اين الاغ, نره
!کلي مي تونه اسم مرد هم باشه, هي
!به خاطر کلمات درهم و برهم بدهکار شدم
.جوجويي وجود  نداره
پس کي قراره واسه خر ساک بزنه؟
!آه
.من همين الان يه اشتباه بزرگ کردم
!آه, خداي من
!بکي
کجا رفتي؟
اينجا چه خبره؟
.آه, نوعي خاص از عشقه
حالت خوبه؟
... من متنفرم و بدم مياد و
!نمي تونم اينو بببينم
!چقدر کلفته
.ما بايد حرف بزنيم
...تو هم اندازه ي کير اون
.متن عاشقتم
.و فکر مي کنم تو هم عاشق مني
...آه, البته, من
.يعني, ما دوستيم
.فکر مي کنم تو منو بيشتر از يه دوست, دوست داري
!چيزي نيست.بهم بگو
.ولي من به عشق واهي اعتقادي ندارم
.فکر کنم داري
مطمئني که همين الان بايد اينو بگم؟
.خب, فکر کنم نمايش تموم شد
.فکر نمي کنم, آقا
.اگه اون بخواد جق بزنه
.منم ميرم جق ميزنم
!فکر نمي کنم اون بخواد جق بزنه
!بچه ها دارين از دستش ميدين
!مرده داره با کيرش کون خر رو...پاره مي کنه
.فکرتو نگه دار
!اميدوارم الاغ يه جن محافظ نداشته باشه
.باشه انجامش مي دم
چي رو؟
.ميگم که عاشفتم
اين ديگه چه نوع گائيدنيه که
با تماشاي اين مرده که داره خرو رو ميگاد, عوض بشه؟
.منو ببخش, عيسي
دانته؟
اينجا چه خبره؟
!آه, کيک
.وقتي بيرون داشتم ميشاشيدم اين خبر رو شنيدم
!تبريک مي گم
تو الان حامله, درسته؟
نه, کي گفته؟
.يه عوضي
.معذرت ميخوام
!گائيدمت
!زودباش, اينو بزن که دوبار گائيده باشي
هي, مي خواي بري بيرون؟
.اما", نمي دونم...نمي دونم چي مي گي"
!بگيرش, جنده ي لعنتي
!"اما"
.آه, نه
.آه, لعنتي.دوباره نه.بزارتمومش کنم
.پليسا بيرونن, ما مي ايستيم
.و من پشتت قائم ميشم
چه خبره؟
ميمون ايوان؟
.آه, نه, نه.چيزي نيست
.مي خوام برش گردونم
.من کس و آبجو دوست دارم
حس آشنا پنداري, باشه؟
(حسي که انگار اين اتفاق قبلا افتاده)
سلول هاي زندان در طول قرن ها تغيير زيادي نکرده, کرده؟
.شايد وقته اين باشه که اينجا رو با شيشه يا همچين چيزي بسازن
يا اينکه مي تونن
.مثله مغناطيس تو مردان ايکس2 يه قفس پلاستيکي بسازن
.نه, بيخيال, رفيق
تو دنياي واقعي بمون, باشه؟
اما مي دوني فکر بدي به نظر نمي رسه؟
.کربن
تو چي فکر مي کني, دانته؟
.فکر مي کنم بايد بکشمت
!ولم کن
!چي شد؟قفس هااز فولادن
.تو زندگيه منو خراب کردي
!زندگيه تو خراب بود
!خداي من
اون چه فکري بود؟
دانکي شويه لعنتي؟
!اون يه هديه واسه خداحافظي تو بود
.حتما بود
.فقط فکر نمي کردم بعدش بايد برم زندان
!هي, بچه ها
.شما نبايد از ديدن نمايش
.نوعي خاص از عشق سرافکنده باشين
.من از سو استفاده از حيوانات
.و نگاه تنفر اميزي که حافظان حقوق حيوانات مي کنند,لذت مي برم
.کساني که نمي تونند از اکتشافات جنسي قدرداني کنند
!هي
.دلم واسه خرم تنگ شده
.نمي تونم باورت کنم
.آخرين باريه که با همديگه ايم
.ساعاتي ديگه از اينجا بيرون ميرم
.و زندگي واقعيم رو شروع کنم و تو از يه راه ديگه ميري
.تا همه چي رو پاک کني و حبس من رو کاهش بدي
.آه, آره تقصيره منه که زندگيه تو از هم پاشيده
.من کسيم که يکي رو استخدام کردم تا رئيسم رو حامله کنه
شما يکي رو استخدام کردين که رئيس فروشگاه رو حامله کنه؟
چي؟
ميشه خفه شي؟
.تو يه انسانه کاملا بي نظمي
.تو تمام زندگيمون
.تو واسه من مشکل درست  کردي و پشت من قائم شدي
آه, من پشت تو قائم شدم, درسته؟
.يادم مياد, تقريبا 10سال پيش
.شبي که ما به قبرستون"جولي داير"رفتيم
"تو مثله هميشه گفتي"من مي خوام برينم, کتري رو بده
.تو گفتي"من مي خوام برينم, کتري رو بده", من نگفتم
.تو هرجايي که تو زندگيت بودي رو آتيش زدي
و تو چيکار مي کني؟
.تو تويه يه مغازه کاري مي کردي تا اينکه اونجا سوخت
."من رفتم دوره ي"بروکديل
(دانشکده اي در آمريکا)
.و حذفش کردي
.چون تو ديگه نرفتي
.چون ما فقط با اون کلاسها وقتمون رو هدر مي داديم
.يه ترم
ما جرم شناسي برداشتيم, محض رضا خدا
باهاش مي خواستيم واسه چس تمرين کنيم, بتمن؟
.حداقل يه کاري مي کرديم
!در عوض اينکه تو يه اون مغازه ي لعنتي زندگيمون رو تلف کنيم
مي دوني چيه؟
تو مي توني هر فحشي مي خواي در مورد اون مغازه بگي
.اما من دلم تنگ ميشه واسه اونجا
.من اونجال کار کردن رو دوست داشتم
.نگاه که مي کنم, مي بينم اون بهترين دوره ي زندگي من بود
.حالا فهميدن چه خري هستي
چرا؟ چون از کاري که مي کنم لذت مي برم؟
.من فيلم مي بينم
.عوضي بازي در ميارم و با دوستام ميرم بيرون
.تو تمام روز
تو مي توني يه روش بهتر زندگي کردن بهم ياد بدي؟
.آره شايد کاري که بقيه نمي کنند
.اما اين خيلي خوبه
.مرد, هرچي بوده تموم شده
.حوصلم رو سر بردي
.خب, منم خسته شدم, رندل
.من ديگه دبيرستان نميرم
.لعنتي من ديگه 20ساله نيستم
.نمي خوام اطرافه يه مشتري بشينم
.تا راحت غذاش رو بخوره
.اين چيزيه که تو مي خواي
.اين چيزيه که تو هميشه مي خواستي
خب, اگه همين زندگي رو مي خواي, خدا به همرات
.اما نميزارم تو به بقيه زندگي من هم گند بزني
.من رابطه ام رو با"اما" دوباره ادامه ميدم
ميرم فلوريدا
.و زندگيه بدون "رندل" رو شروع مي کنم
.و سعي مي کنم هرچي تو اين 33سال پيش اومده رو فراموش کنم
اين راهيه که بعد از اين همه باهم بودن انتخاب کردي؟
.خارق العادس, پسر
.فکر مي کردم تو تنها ادمي تو دنيا هستي
...که با مني و هوامو داري
.تنها کسي که حاضره به خاطر من گلوله بخوره
.به خاطر احساسي که فکر مي کردم به من داري
.و همون احساس رو هم من به تو دارم
.بعدش, تو يه دفعه اومدي گفتي من مي خوام برم, خداحافظ
با خودت نگفتي واسه من چه اتفاقي ميافته؟
.من دنباله هيچ آينده اي نيستم
.چون تو ديگه توش نيستي
.و تو منو انداختي کنار
.به خاطر زندگي که برات معنيه خاصي داره
.اين يه زندگيه احمقانه ي پوچ ـه
.که تو فکر مي کني بايد بغلش کني
.چون داري پير ميشي يا همچين چيزي
.چون يه زندگي هست که همه بعدا ميرن سمتش
.صدات مثله وزوز زنبوره, رفيق
.کافيه
.بعدش رفيقت که زندگي رو خراب کرده
.خيالش کاملا راحت باشه
اين چطوره؟
فکر مي کني من مي تونم تو اين سن دوستي پيدا کنم؟
.خداي من
کي مي خواد که با من دوست بشه؟
...من از همه کس و همه چيز متنفرم.بنظر آدم کودني ميام
...اما تو هميشه اين وزنه رو برابر نگه داشتي
.کي ميتونه واسه منه "يين", "ينگ" بشه
(نام هاي چيني)
حالا ديگه من بابقيه ي زندگيم چه غلطي بکنم؟
منظورم اينه که, واقعا ميخوام
اينو بهم بگي که وقتي اولين بار ديدمت
...بايد  رابطه ي دوستيمون رو
.متوقف مي کردي
چون اگه مي دونستم که تو 10سال
...مثله کنه بهم مي چسبي
.حتي حاضر نمي شدم که بخوام
.اونجا کونت رو بکنم
.خداي من, چرا شما دوتا
همديگه رو نمي کنين و همه چي رو تموم نمي کنين؟
!کيريا
چرا تو نمي توني چيزي بگي که جو رو عوض کني؟
خب, منتظر چي هستي پسر؟
.اشارش به تو بود, مرد
.چيزي نمي گم
خداي من تويه سکوت چي ديدي
!که همش ساکتي لعنتي؟
.مي دوني؟اين اشتباست
مثلا, تو وقتي داري فحش مي دي, چي اضافه مي کني؟
."تو فقط يه جواب ميدي, واسه همه چيز مي گي"کس نگو, پسر
.آه, پسر, شما بايد اين لعنتي رو دوست داشته باشين
.چون اون بزرگترين کسي هست که من تا حالا ديدم
.اين احمق ميخواد زندگيش رو براساسه
.استاندارد هاي ديگران طي کنه
.من ميرم فلوريدا
.و ازدواج مي کنم, چون انتظار دارن همچين کاري بکنم
و مسخره ترين بخشش هم اينجاست که اين ديوونه
.نمي دونه که نامزدش تو فلوريدا ازدواج کرده
.هيچوقت يادم نميره که اون
.يه جوجويه بي نقص
.تو تمام اين منطقه بود, اون خل نبود
و "آنه فرانک" لعنتي هم مي تونه ببينه که
.اون چه فکر احمقانه اي در مورد تو مي کنه
!خدا مي دونه چرا
.و اون تو رو هموني که هستي دوست داشت
.اون هيچوقت تخواست تو رو بزور بزاره تو موقعيتي
.که تو نمي تونستي
اون هيچوقت اشاره نکرد که چطور
.قيافه ي ترسناک بچه گونه ي تو رو تحمل مي کنه
خدايا, اگه تو حسي بهش داستي
.هر چقدر مي تونستي تلاشت رو مي کردي
.تا مثله بقيه گوسفندا بع بع نکني
.و زندگيت رو همونطوري که اون به تو حس داره زندگي کني
!کونت رو گائيدم
آه, آره؟خب که چي؟
تو اگه خيلي شاهکاري اين کارو
.واسه زندگيه خودت بکن
...بهم بگو اگه تو مقعيت من بودي چيکار مي کردي
يا تو با موقعيت خودت چيکار کردي؟
.اون ساعت شني رو برشگردون
.و بهم بگو که چطور مشکلاتت رو حل مي کني, عوضي
"چه غلطي ميکني وقتي "رندل گريوز
.سرنوشتش با سرنوشت تو گره خورده
!که من هم انجامش بدم؟
.اون فروشگاه رو دوباره مي خريدم و خودم بازش مي کردم
.اين کاريه که من مي کنم
.اين کاريه که ما بايد بکنيم
.آره, درسته
ما کي هستيم, "لنس داودز"؟
.مي دوني خريدن اون مغازه چقدر
خرج بر ميداره؟
.حداقل 50هزار دلار
.و هيچکدوم از ما همچين پولي نداره
.ما داريم
.درسته
.شما بچه ها مي خواين اون پول رو به ما قرض بدين
تا ما بتونيم دوباره اون مغازه رو باز کنيم؟
.حتما, ولي با دو شرط
اول- ما بايد هرموقع که خواستيم بيايم اطراف مغازه
.و شما نمي تونين هيچوقت به پليس زنگ بزنين
.و دو
.بايد واسه هم ساک بزنين
.و ما هم ببينيم
.بعدش هم بايد از کون بخورين
.خيلي خب, فقط شرط اول
جدي مي گي؟
لکنت داشتم؟
.آره, جدي ميگم
نظرت چيه؟
...از گفتنش متنفرم, اما
.حس خوبي بهم ميده
.هي, شايد دليلي هست که ما وقتمون رو تو اون مغازه مي گذرونيم
,چرا دانشگاه
يا هرچيزه ديگه اي براي ما مناسب نيست؟
.يعني فکر مي کنم, مرد
.تو و من بايد کار خودمون رو داشته باشيم
!در عوض اينکه واسه چند تا عوضي کار کنيم
مي تونه واقعا شيرين باشه, درسته؟
.آره, مي تونه
.اما نمي دونم, مرد
.اين منو از زندگيه جديدم دور مي کنه
خداي من
تو که نمي خواي منو مجبور به اين کاري کني, مي خواي؟
بچه هاي ميشه يه دقيقه گوشاتون رو بگيرين, لطفا؟
...تو بهترين دوست مني
.و من عاشقتم
.انگار که به يه جنس مخالف علاقه دارم
.آره, درسته
.مرد خواهش مي کنم تنهام نذار
ممنون
.5.79دلار ميشه
.منظورم اينه که, تو بهم رقصيدن رو ياد دادي
.يعني...مي دونم که تو به عشق واهي علاقه اي نداري
يعني, آره؟
چرا اينقدر طول کشيد؟
.يه  حلقه به همه دستور ميده
!يالا
!آه
.ممنون
يه پاکت سيگار؟
مي دوني چيه؟ -
چيه؟ -
.حتي نمي تونستي فکر کني که يه روز اينجا باشي
مي توني حسش کني؟
چيو حس کنم؟
.اين اولين روزه بقيه زندگيمونه
تخصصي ترين سايت فيلم و سريال
.:: http://WwW.iMovie-DL.COM ::.
:مترجم
Bilbo_sub
پیشنهاد/انتقاد/همکاری
Bilbo_sub@yahoo.com