‏
‏Www.9Movie.US
:مرجم
AliNiceBoy
.‏روز بهخر
...‏امروز، اول جولا سال
...‏در ان سا،  صبح
...‏ما در اولن روداه جهان هسم
...موضو بحث  سال اخر بوده
.‏به شرش ادامه داده اس
‏اراضها از روهها محط و
.‏داد کشور در حال وسه ادامه دارد
.راهحل مشکل رمشدن کره زمن اس  CW7 ‏ادا شده که ماده
.‏و ما شاهد هسم
‏رهبران که موند رمشدن کره زمن را نموان
.‏نادده ر
...CW7 ‏امروز،  کشور شرو به خشکردن ماده
.‏در لاهها بالا جو مکنند
‏و بهطور رمنرها مانن دما جهان را
...کاهش مدهند
...‏نها ک روز ا
...‏با وجه به هها دانشمندان
...CW7 ‏ماده خنککننده مصنو
‏مو به کاهش مانن دما جهان به
.‏ک سطح کنرلذر مشود
‏ان روش ک راهحل انلاب رماش زمن
.‏برا انسان مباشد
برشکا
.دنا منجمد شد  ،CW7 ‏بد از خشکردن ماده
.مام ‏زند منرض شد
...‏ند آدم مهم که سوار کش ندرو شدند
.‏آخرن نجااان بشر هسند
.‏ککردن اراد هنام خواب
.‏ سال بد
.‏سال
.‏خلخب، به ص شن
.‏همه بشنن
...‏ک، دو، سه
...‏هار، نج، شش
.‏ادامه بدن
.‏ه و، بشن
.‏کورس، بشن
.‏بشن
!‏م بشن
‏- ه لط مکن؟
.‏- دارم مشمارم
‏نمون نشسه بشمار؟
.‏مخوا ر بخور؟ و دوونها
.‏خه شو، ادار. دارم کر مکنم
‏انجا ه وولونس باجربه ندارم؟
.‏دساون رو بارن بالا
!‏وولونس
.‏اشن، بان جلو
.‏ذا، بان برن
.‏وولونس، دارن مخندن
.‏اون حرومزادهها و بخش جلو طار کر مکنن مالکمون هسن
.‏اسکشون رو مخورن و به ارکسر هار نر وش مدن
‏مو که اونجا برسم
.‏اوضا ر مکنه
.‏من اسک مخوام
.‏ببخشد، آا
.‏من و همسرم و ارکسر سمونک بوسون وولون مزدم
.‏من موزسن اصل بودم
‏هنوز بلد بزن؟
.‏البه، هو ادم نمره
.‏دساون رو نشونم بدن
.‏و، دنبالم با
،‏وسال رو بذار همنجا باشه
.‏ط به دسا ناز دارم
‏هردومون؟
.‏آره، هردوا دسا
.‏همسرم، دورس، خوب منوازه
.‏ح بهر از خودم
.‏ط به ه نر احاج دارن
.‏س من نمرم
...‏دورس، دورس
.‏همه بشنن
.‏بشن
...‏- اونا نمونن همنجور
.‏- بشن
.‏حرومزادهها لن
.‏الان وش نس
‏س ک وش مرسه؟
.‏بهزود
.‏دورس
.‏من برمردم، دورس
.‏ز نس
.‏برمردم
‏دوباره بو که اسک ه مزها مده؟
.‏ه بار خوردم، ول ادم نماد
.‏اه اد نماد س همون بهر که راموشش کن
‏و بزه ه بو مده؟
.‏حما بوش همهجا مه
.‏کورس
.‏ان نس
.‏ببخشد
!‏کورس، با انجا
!‏مبو
‏ه خبر، ر؟
.‏ه حرک انجار انجام بده
.‏وش کن
.‏کر کنم به اون طه روئن ناز داشه باشم
‏طوره باها مامله کنم؟
‏ان ک در بال اون؟
.‏نه
.‏خل بلد ونه بزن، کورس
...‏ان ک رو بهم بده، انو به مدم
...‏آروم باش، آروم باش
.‏با انجا، ام
...‏با
.‏ه کر دارم
.‏ان و اونو به مدم و در بالش اون ک رو بهم بده
‏- نر؟
.‏- نه
.‏برو برش
!‏م
.‏موث، مامان ه درکون خن مزن
‏کدوم ور ر؟
.‏ه، با انجا. بدش به من
‏سلام خوزه، طور؟
.‏م! سربهسرم نذار
‏ادار، را بهش اجازه داد بره اون بالا؟
.‏من بهش اجازه ندادم، خودش ر اونجا
.‏اون خل رزه
.‏- اون  سالشه
.‏- اون ه به  ساله رزه
.‏م، ززم با ان
.‏با انجا
‏در بالش  مخوا؟
‏و کل ان طار؟
.‏آره، و کل ان طار
.‏و
.‏و؟ نه
.‏نه، شرمنده، نمونم ان کارو انجام بدم
.‏نمونم
.‏را، و رو واسه ه سا مخوام
.‏باشه
‏کورس. وشه؟
.‏هنوز نه، انا. بهزود وش مرسه
‏کاذ رمز؟
.‏آره، همونه که منرش بودم
.‏خبرنمون ه اسم بهمون داد
...‏ن، ا، م
.‏نم کون من سو
.‏اون مخصص امنه
.‏الان و بخش زندانه
‏واسا ببنم، دار شوخ مکن؟
‏و زندانه؟
.‏از انجا برو
...‏همنجور مم، شانس ان که
.‏ادار
‏ط کر مکنم اه ان ارو مه
...‏که مخصص امن خنه
‏- را خودش رار نمکنه؟
.‏- کاه! برو
.‏برم، م
.‏الا، برم
.‏ادار ط مخواد کمک کنه
.‏اون خل و رو دوس داره
.‏اون نباد انجور منو دوس داشه باشه
.‏من آدم نسم که کر مکنه
.‏همهمون مثل هم هسم
.‏خلخب، ما انجام
.‏بخش انها، بخش رنطنه، بخش زندان
.‏دروازه، دروازه، دروازه
.‏ ثانه برا بازشدن همزمان هر سه دروازه لازمه
‏ما  ثانه و لازم دارم ا از سها دروازه بور کنم
.‏و نم رو رار بدم
.‏اون ارو، نم، به راه رو ما رو مبره
.‏سرنوشمون به ان مرد بس داره
.‏آره
‏اه بونم مجبورش کنم باهامون همکار کنه
.‏مونه ما رو ا سم جلو طار ببره
‏ا خود سم جلو؟
.‏آره
.‏از انجا ا جلو طار
.‏همه کارا رو باد در ک آن انجام بدم
،‏اه موور رو کنرل کنم
.‏دنا رو کنرل خواهم کرد
.‏بدون اون، ه ندارم
مام انلابها که در ذشه رخ دادن
.بهدلل انکه نونسن موور رو کنرل کنن، شکس خوردن
‏منور ه؟
.‏ان ده موور رو کنرل مکنم
‏بدش ؟
.‏مکشمشون
‏ولورد؟
.‏الان و باد طار رو برون، نه ولورد
.‏من ساه ساه سابم هسم
.‏دههها ش از س ان کار برماومدم
‏لام ند سالشه؟
.‏خه شو، ادار
،‏من نمم که مخوام همن اا به
.‏منورم ان نس
.‏منورم انه که اون ه روز ممره
.‏و و بمره، و باد جاش رو بر
.‏و باد طار رو هدا کن
.‏من که رهبر نسم
.‏نمدونم
،‏اه نر منو بخوا
.‏و رهبر خوب مش
.‏ادار
‏ا در اد ماد؟
‏نمدونم، مثلا ؟
‏مادر، اونو اد ماد؟
...‏هر ند و ه بار
.‏ه اها ادم ماد
.‏ول واضح نس
.‏هم سر جاون بمونن
.‏- هم سر جاون بمونن
.‏- به من ناه کن
.‏ان بمون، ان بمون
.‏- بازرس زشک. ط بهها
.‏- همه بهها همراهم بان
.ه کآ زشکه
.‏همنجور برن
.‏هم، همه بهها
.‏- همه بهها؟  - و هم همنطور
.‏- درسه، با
.‏همونجا بمونن، خانم
.‏همونجا بمونن
.‏خلخب، ک ده
.‏آره، با
.‏و باد بر
.‏ه کآ زشک سادهس
.‏همونجا بمون
.‏با، درسه. با به با، خوبه
.‏و، برو ک کن
.‏- کون نخور
!‏- برو، م
!‏م
!‏اون بهاشه
!‏اند
.‏سرم رو بهم س بده
!‏سرم رو بده، جنده وض
!‏اند
.‏بذار کشش رو بندازه
!‏- م
.‏با ان ارا، ط  ده لازم دارم
.‏ ده برا سخنرانون اخصاص داده شده، ربان
.‏ان وض ‏خل ناامدکنندهس
،‏همه ان کارا لازم نس
.‏‏ط  ده و دارم
...‏مساران
.‏ان ه لنه کش نس
.‏ان بنمه
.‏ان ه هرج و مرج ساز  هس
‏انو مبنن؟
.‏ان مره
،‏و ان لوکوموو که اسمش رو ذاشم خونه
...‏ه ز هس
...‏که بن لبها رممون و سرما شدد وجود داره
.‏لباس؟ شلوار؟ نه، نم
.‏نم سده که سرما و مر رو از ما دور نه مداره
...‏همه ما در ان طار زند
...‏باد و اساهها که بهمون اخصاص داده شده بمونم
همه ما باد
‏در موها کوک که به ما محول شده
.‏رار برم
‏آا شما رو سرون ه لنه کش مذارن؟
.‏البه که نمذارن
.‏جا کش که رو سر نس
.‏جا کش و اس
.‏کلاه جاش رو سره
.‏من ه کلاهم، و شما هم لنه کشن
،‏من رو سرار رار مرم
.‏و شما هم رو ا
.‏آره؟ همنطوره
.‏در آاز، نم وسط بلطون ن مشد
.‏اولن اوبوس، اصاد، و مخورا مثل شما
.‏نم داخل وسط موور مدس ن مشه
.‏همهز از موور مدس جران دا مکنه
.‏همه زا سر جاشون هسن
.‏مام مساران و بخش خودشون هسن
،‏مام آب که جران داره
...‏مام رما که بهوجود ماد
.‏به موور مدس ادا احرام مکنه
...‏در مو مرر
.‏ذرهها خودش
.همنطوره
...‏حالا، مثل اول
.‏من به جلو ل دارم
.‏شما به انها طار ل دارن
...‏و ا مکان سر رو دا مکنه
.‏ک مرز مدس شکسه مشه
.‏بدونن که به کجا ل دارن
.‏و مکانون رو ح کنن
.‏مثل ه لنه کش باشن
.‏ ثانه و دارم
،‏مونم در مورد آا ولورد
.‏محا اله موور مدس، حر بزنم
‏ربان؟ آا ولورد؟
‏ش خطن؟
‏ش خطن، ربان؟
...‏صدا ط و وصل مشه. خب
.‏آا ولورد سرش شلوه
.‏همنطوره
‏همنجور ناه مکنم و دس رو دس مذارم؟
.‏- الان وش نس
.‏- من که انجا نمشنم
.‏نه، لازم نس
.‏واسا، همونجا واسا
.‏بشن
.‏اون اسلحه به درد نخور رو بذار زمن
.‏بذارش زمن
.‏خل وه نددم، آا لام
!‏باث اخاره
.‏سرحال بهنر مرس
.‏حالش ‏خوبه
.‏وزر مسون، لطا ه ام به آا ولورد برسونن
‏حما،  بهشون بم؟
.‏بهشون بن که من و اون باد با هم حر بزنم
.‏خب، مونن با من حر بزنن
.‏آا ولورد دلل برا انجا اومدن ندارن
.‏انجا نه
.‏جلو
.‏خوبه که انو مشنوم
.‏سر ه هرمان مشه، به ول مدم
.‏ا دخر، هر که باشه
.‏خودم مبرمش
.‏- کمک بهدر لازم مورد ملاحه رار ر
.‏- ممنون
.‏خل مذر مخوام که حن داون مزاحم شدم
.‏واا مذر مخوام
.‏بوداون رو برن، خل ممنون
!‏برو کنار! برو کنار
.‏بازوش نکن
.‏من مدار بهر دارم
.‏ور، ازه، برده نشده
مخوا؟
‏ندا طه روئن واسه ا
‏طه بردهنشده کرونول مر؟
.‏اونا لوله ندارن
‏از کجا مدون؟
‏اده مسون  ؟
.‏ش: اون اسلحه به درد نخور رو بذار زمن
...‏منورش ان بود که
.‏دسور شلک به من رو نمده
.‏نه
.‏نه، کر مکنم اسلحهها واا به درد نخور هسن
‏اونا  سال ش مام لولههاشون رو
.‏و آخرن شورش اساده کردن
.‏لولهها منرض شدن
.‏اه اشباه کن، ممکنه بل از انکه شرو کنم بمرم
.‏بهنرم باد صبور باشم
.‏منر نامه رمز بد بمونم
.‏سم
.‏و راس
.‏هنوز نه، بالا. حالا
.‏خوبه، خوبه
...‏ک... دو... ک... دو
.‏آها! اندرو
!‏اندرو
.‏اشو. بدار شو
.‏و زاد خواب خورشد رو ببن، درخها اد مره
.‏مونم ان سره
.‏ببخشد، خل خوب نس
،‏بهرن کارم نس
.‏هخورده ارکه
،‏اه خوب به شمها ناه کن
.‏روزنه امد مبن
‏سرم ؟ ه ناش ده مثل ام دار؟
.‏آره، انا. دارم
.‏آروم، آروم. خود رو زخم نکن
.‏بر، ام
.‏ناش کن
.‏ه لبخند کوولو
.‏کورس، باد بذار همراه بام
.‏نه، انا، ماسم
.‏اه نذار بام ماس مش
‏مخوام برم جلو و کار کنم اون جنده احساس اس کنه
.‏که دسش رو رو سرم بلند کرد
.‏ان ک رو س کن
‏خود مدون که من از همه ان سربازا لار مردن
.‏ورم
.‏خواهش مکنم
‏لن،  شده؟
.‏برنامه ر کرد، بهها
.‏برردن ب
.‏ا الان ا هو
.‏وحش نکنن. طب برنامه ش برن
.‏امشون کنن، سلاحون رو و لباساون ام کنن
.‏- ککردن ناط کور
.‏- آره
.‏به ص شن
.‏خلخب، بشنن
‏... ... ... حالا کار کنم؟
.‏... ادامه بدن
.‏ده حالم از ان طهها روئن بههم خورده
.‏آره، مزخره
.‏- من رسنهامه
.‏- من مر مخوام
.‏ما بهخاطر همن آشال نمشنم
!‏ما مر مخوام! مر
!‏آروم! آروم باشن
.‏آروم باشن. ز نس
‏مخوان ان بمره؟ همنو مخوان؟
.‏آروم باشن
‏هنوزم مخوا انجامش بد، آره؟
!‏الا، برم
.‏با کارو ک سره کنم
.‏نها
.‏نه، مونم برمشون
.‏دادمون از لولههاشون بشره
.‏الان وشه
.‏کورس، الا
.‏و ندارم، همن الان باد انجامش بدم
!‏اونا لوله ندارن
!‏ادامه بدن، ادامه بدن
.‏زود دروازه رو ببندن
.‏ببندنش
.‏من زم نس، ر. و برو
.‏لن
.‏نم کون من سو. ماد کرونول
‏حالا خل زا روشن شد، مه نه؟
.‏- جله کن، ادار
‏- جله کنم؟
.‏شرمنده که مطلون کردم
...‏اهرا من انجا کار مکنم، س
.‏- بازش کن
.‏- برو که رم
...‏کله ‏کرونول
.‏ان کرونوله؟ شندم و بخش جلو خل مروه
.‏مواب باش، انا همنجور دار وهم مشن
.‏زباله صنه
.‏و بهشد ابل اشاله
‏و نم کون من سو، مخصص امن هس؟
‏و مام لها در و سسمها امن طار رو طراح کرد؟
.‏ناش کن، بحاله
.‏به شماش ناه کن
.‏مزش رو با اون ماده کو از بن برده
‏و نم هس؟
‏نم، وش مد؟
.‏آره، وش مدم، حرومزاده
.‏اسم من نم نس، بلکه نامه
.‏نامون منسو، لن
.‏نامون اسم منه، املم منسو هس، وض
.‏کلما ناشناخه
.‏لطا ‏دوباره با کلما درس بن
.‏ما به کمک ناز دارم
‏واسه ؟
.‏ما دارم به سم جلو طار مرم
.‏و از مخوام که دروازهها رو باز کن
‏اه نخوام، ؟
.‏برده نشده، مسم از خود بشکه اومده
.‏هر در که باز کن، ه دونه کرونول به مدم
‏خدا من، مارلبورو لا؟
.‏باورم نمشه
.‏ ساله که سار منرض شده
‏و هم مخوا سار بکش، وض؟
.‏واسه آدما وضا مثل و خوبه
.‏بذار واضح به بم
.‏به ما کمک کن، ا به مواد بدم
.‏اه نکن، همونجا بر مردونم که دا کردم
‏ م، وض؟
.‏ن
.‏ن، از انجا برو
.برو
.‏کاه
.‏مذارم و کشو
.‏اشو
،‏دخرم، ونا. واسه انکه برم جلو
.‏بهش احاج دارم
‏ن ‏با ما ما؟
.‏واسه هر در، دوا کرونول مخوام
‏انم ماده؟
.‏هک اونجا نس
‏کرونول؟
.‏ان خها رو نا
‏کجان؟
.‏مثل انکه با جله از انجا رن
.‏رو مز ذا هس
‏ان نمونه ه نجره باشه، درسه؟
.‏هنوزم سرده
.‏مردن
.‏همه مردن
.‏خلخب، هم بان برم. حواسون جم باشه
.‏ما واسه ان نومدم انجا
.‏شندن  ، برم
.‏حرک کنن
!‏نم... نام
!‏کرونول
‏از کجا مدونس کس اونجا نبود؟
.‏داره مدوه
‏ائول؟
!‏ائول
‏کار مکنه؟
.‏خل وض شده
.‏ه لحه صبر کنن
‏بلا که اوماک بود، ول
.‏و منرض بشه سخ مشه
.‏- اون ائول ساب نس
.‏- نه
!‏ائول؟ کورسام
،‏اونا برنمردن
.‏س حالا من باد انجامش بدم
.‏بهطور دس
.‏س انجور ساخه مشه
.‏هنوز رمه
.‏ناشون کن
.‏کار اله
.‏درسه مرد، ان ذاونه
.‏انم طه روئنون
‏واسه همن بردن؟
‏که ان آشال رو بساز؟
‏ائول؟
‏مام ان مد نها بود؟
.‏ک و نها
.‏و منطه
.‏ما دارم به سم جلو طار مرم
.‏باهامون با
‏خلخب، مخوان برن جلو؟
.‏آره
‏ول من نمام، جا من انجاس، خب؟
‏انجا؟ ساخن ان آشال؟ واسه ؟
.‏- نباد انو ناش کن
.‏- باشه
.‏ا وا
‏مام ان مد، داشن ان آشال رو مخوردم؟
.‏ه، محض اطلا ‏منم مخورم
.‏هر روز
‏از کجا آوردش؟
‏و بود که انو منوش؟
...‏من نمنوسمشون
‏واسه  انو دار؟
‏ک انو به داد؟
.‏اونا ذاشنشون شم
.‏مذارمشون و طه روئن و مرسمشون
.‏همن
‏بخش منب آب؟
.‏آره، ط ندا ردونه جلوره
.‏اونجا جاه که آب مز و بازاب مشه
.‏ک از مهمرن بخشها طاره
‏اه صرش کنم، مونم بر اونا حکمرما کنم؟
.‏ده لازم نس برم جلو
...‏اه ‏آب رو کنرل کنم
.‏مذاکره رو کنرل مکنم
‏ببخشد. شرمنده مزاحم مشم، مونم
‏ه لوان آب برا بارم که زود ان کارو انجام بد؟
‏مشه مومش کن، ر؟
.‏دار مطلمون مکن
‏مه صر منه؟
.‏آره، صر وئه
...‏اره و داش اون کو رو بو مکشد
‏احمالا و با مهوم زمان آشنا نس، درسه؟
.‏البه، من ان کارو بهخاطر کرونول مکنم
...‏دوباره شرو شد. همهاش حر از کرونول مزنه
.‏خدا بزر، ه کار بکن
.‏شما انو بهم مدن
‏و احم؟ خود  هرو که ه دروازه باز کرد
.‏ک از انا به بدم
‏ونا؟ اسم وناس، درسه؟
‏ند ساله؟
.‏
‏، ن و طار به دنا اومد؟
‏و طور؟
.‏ ساله رو زمنم
.‏ ساله و سم انها طارم
‏زمن؟
‏ه شکله؟
.‏ادم نماد
‏طور مه؟
.‏نمخوام ااا بل از آشنا با لام رو بهخاطر بارم
.‏ونا
‏و آدم بو هس؟
‏بو؟ ن ؟
.‏بهنر همشه مدون  ش دروازههاس
‏و ذهن ااا رو مبن؟
.‏بازش نکن
‏؟
!‏دس نهدار
.‏مواب باش
.‏و هم همنطور
.‏م ، حرک کنن
!‏برن جلو
!‏دارم از ل کارنا بور مکنم
!‏ما رو لم، بهها
...‏... ... ...
.‏... ... ... ...
!‏سال نو مبارک
.‏از بزرشدن بدم ماد، منرم ازش
!‏همه بخوابن
.‏س بسبن
!‏ضربه
.‏هنوز موم نشده. ضربه دوم
.‏رو زمن بمونن
‏نام، کار مکن؟
‏کار مکن؟
.‏ن ه ضاما ره ضا
(نئشه شده)
.‏دارم نزدکر مشم
.‏بور امن بود
.‏ک، دو. ک، دو
.‏ل کارنا مبارک، صبها کث
(هر بار از ان ل مذرن سال نو آاز مشه)
...‏شماها، ار بهخاطر ولورد نکخواه نبود
...‏ سال ش منجمد مشدن
...‏شماها
...‏که حاضر بودن هر کار واسه ولورد انجام بدن
.‏ط بهخاطر ذا و ناهاه
،‏و حالا
...‏و بهطور شانز روبرو بخش مناب آب مدسمون
...‏با ورانر و خشون
.‏مهرباناش رو جبران کردن
.‏وضها
.‏دا  درصدون باد بمرن
.‏دوس من، و از خوشبن نابجا محکوم به نا رنج مبر
.‏الان ‏خوش مذره
‏؟  ؟
.‏ش که کارون ساخهس
.‏هنوزم باد ان بخشها رو شکس بدن
...‏درس بد از ل کارنا ه ونل هس
‏ونل؟
.‏ه ونل بلند
.‏کار مکن؟ رار کن
!‏همه بخوابن زمن
!‏برن، برن، برن
.‏ن، برو، برو
!‏ن! آش لازم دارم
.‏ن، آش رو بار
.‏بندازشون ب، الان انجا آش نور درس مکنم
.‏ن، کبرها
!‏داونون مکنم، حرومزادهها
!‏اسر وو
.‏کار مکنن؟ منو ناه نکنن
.‏برنشون
.بذارم زمن، ام رو شار نده
!‏سلم شن! سلم شن
.‏سلم شن، اه سلم نشم منو مکشه
.‏باشه
!‏کورس
!‏دس نهدارن
!‏همه دس نهدارن
!‏سلاحون رو بذارن زمن
!دس نهدارن
!‏همه دس نهدارن
.‏محض رضا خدا، هر مه انجام بدن
!‏سلاحون رو بذارن زمن
.‏ناه نکن
.‏نجااان
.‏خودون رو بشورن
...‏بخش منب آب
.‏خون رو از خودون بشورن
‏ان بهها رو ندد؟
...‏من ز راج به
‏کجان، جنده؟
.‏نمدونم، کار من نس
.‏بو ورنه دس رو از جاش مکنم
.‏ولورد مدونه
.‏ولورد از بهها خوشش ماد
.‏جد مم
‏واسه همنه که اون زن لباس زرد و رموش رو رساد
.‏که اونارو واسهاش باره
!‏شما با ولورد طرن، نه من
‏ولورد از بهها خوشش ماد؟
.اون ‏ط موور رخ ضامندارش واسش مهمه
.‏موور مدسه
.‏و ولورد هم آدم مدسه
.‏ولورد بخشندهس
.‏بهش زن بزن
.‏ببن ماد نجا مده ا نه
.‏آره
.‏ولورد بخشنده
.‏بهش زن بزن
.‏اون نماد انجا، موورش رو رک نمکنه
‏اه که کها کنم، بازم نماد؟
،‏و آب رو کنرل کنم و خاموشش کنم
.‏مجبور مشه باد
‏آب رو خاموش کنن؟
.‏با ان کار مردم رو محکوم مکن
.‏آب از جلو ماد
‏دماه طار بر و خ رو مشکنه
.‏و بدل به آب مشه
.‏مثل نه ه ل
.‏آب مره و دهن
.‏و نه ب، کورس
.‏آره، ولورد خوب شما رو مشناسه، آا کورس اور
.‏اون شما رو زرنر داش
.‏و ما مدونم که شما به ارادون آسب نمرسونن
،‏ح شد که نونسن ماونون رو نجا بدن
‏اسمش  بود؟ ادار؟
!‏خهخون بر
.‏آا کورس، من مونم کمکون کنم
،‏و مون بمر
.‏همن کارو مون بکن
.‏نه، مونم کمکون کنم
.‏سم مخورم
.‏وش کن  مم
.‏ولورد نماد انجا
.‏نماد
.‏و باد بر سمش
.‏و من مونم ببرم
،‏من طار رو مثل ک دسم مشناسم
.‏مونم امن رو ضمن کنم
‏واسه  باد به اماد کنم؟
.‏ون مخوام زنده بمونم
‏ن حاضر به ولورد بخشنده خان کن؟
...‏اه ببرم جلو
.‏مجبور مش بکشش
.‏و رو مبرم نزدکش
.‏و اونو مکش و من زنده ممونم
‏کورس؟
‏هنوزم مصمم که بر جلو؟
.‏البه
.‏هنوز نص راه رو هم نرم
‏و همن الانشم مسر بشر رو نسب به به
.‏ط کرد
،‏ح بشر از مکرور
.‏ سال ش
‏ا ماشن، ا ماشن، مهم نس
.‏مر انکه به موور برس
.‏اونا ط جم مشن و دوباره بهمون حمله مکنن
.‏ما باد و مسرها ازشون جلو بزنم
.‏خلا کشه شدن
.‏خلا رو از دس دادم
.‏مدونم
‏ارادمون رو دد؟
.‏خسه شدن
...‏بهشون م خودشون رو بشورن
.‏ا بونم خسار رو ارزاب کنم
.‏بذار برم جلو
،‏الان مسون شمه
.‏مونم سرر حرک کنم
‏و همنجا ش زخمها بمون
.‏و از زندانها مراب کن
،‏بذار من برم سم موور
.‏بد به مم که با و هدامون کن
.‏بس کن، کورس
‏واسه  دار ان کارو مکن؟
.‏خود خوب مدون که و همن الانشم رهبرمون هس
.‏باد انو بول کن
‏با دوا دس جور مونم رهبر کنم؟
.‏نادد شده
...‏بهره دوا دس داشه باش
‏نمون با ه دس زاد کار انجام بد، مدون؟
.‏مخصوصا مو که ه زن رو بخوا بر
‏دوا دسداشن خل بهره، مه نه؟
...‏و به طر ل بارک رسدن
.روش نوشه شده  W ‏ه دروازه بزر هس که حر
.‏ولورد ش اون دروازهس
.‏اجازه نده حر بزنه
.‏زبونش رو ببر
.‏خلخب، بان برم
.‏بهزور
.‏اله، اله
.‏کلاه خل به ماد
...‏حالا ر
.‏باد با کورس بر
.‏ک رو اد ر
.‏خلخب
.‏کرونول
.‏کر کنن که من انجا نسم، هم برردن سر کاراون
.‏برردن سر کاراون
‏جناب وزر، حالون خوبه؟
.‏خوبم
...‏لطا نخورنش
،‏اونا خل دوسداشاند
.‏از نمرن
.‏ممکنه ه وجهرن رو از بزنن
‏و هم مون انو بخور؟
‏ه بها که و طار مولد شده
.‏انو نمدونه
.‏من درحال که و طار روآمد مکردم، بزر شدم
.‏ان زر برهاس
.‏برها زمن
‏ان ه؟
.‏حرک مکنه
.‏زرزمن
‏ن ؟
‏کس از شما هوس سوش نکرده؟
...‏البه که هوس کردم
را نکنم؟
‏مه نه؟
.‏شماها خل خوششانس هسن
.‏ان ذا ط سال  بار سرو مشه
.‏و ماه انوه و جولا
‏واسه ؟ بهاندازه کا ماه ندارن؟
.‏مار ذا دادن 'کا' نس
.‏بلکه ادله
.‏ان آکواروم ه سسم زسمحط کامله
...‏و داد بخشها انراد
.‏باد شددا و بهد کنرل بشه
.‏ا ادل ادار و مناسب ح بشه
.‏نه، و انو بخور
‏مدون از  درس شده؟
.نوش جان کن
...‏کورس، دوس من، بهنر امکانش هس
‏واسه بخش بد ان دسبند رو باز کن؟
.‏من دوس نسم
‏و واسه  باد باز کنم؟
‏بهخاطر جوونها؟
‏حصل؟
!‏ساک
.‏صبح بهخر، بهها
.‏مخرم که مهمانان از بخش انها طار رو مر کنم
‏آره، به مهمانان سم انها طار  مم، بهها؟
.‏سلام، مهمانان سم انها طار
!‏م
!‏اند
‏اند؟
...‏ان سربه کوولو
.‏اسمش مه
.‏سرمه
.‏لطا خوب به کس ناه کنن
.‏من ددمشون
‏- ک؟
‏- کجا؟
،‏از اونجا اومدن
.‏و از اونجا رن
‏همهاش همن، سر؟
.‏آره
‏- داشن ره مکردن؟
.‏- نه، ول انار مخواسن ره کنن
...‏شندم آدما دم بخش انها طار
.‏مثل سها نبل بودن و ادرار خودشون رو مخوردن
.‏نه، اونا آدما خل خوب بودن
.‏آدما منص و بخشندها بودن
.‏همنطوره
.‏جناب وزر مسون، مخواسم ه ودو نشون بدم
.‏خوبه
!‏ولورد
.‏از کودک، ش آا ولورد به لوکوموو آشکار شد
.‏و بزر شدم، ا ابد و طار زند مکنم
!‏ا ابد
...‏رواها اولش مو به وا بدل شدن که
...‏امراور حمل و نلش رو دا کرد
.‏صنا ولورد
...‏ول بزررن رواش ساخ
...‏ک شرک لوکس ولد طارها شزن بود
.‏که مام راهآهنها دنا رو به هم مصل مکرد
...‏ک راهآهن دوار به طول  هزار کلومر
.‏و هر سال ک دور بزند
،‏در سرما طارسا طب شمال
...‏و رما سوزان صحرا آرا
...‏طار ولورد ادر به حرک
...‏دارا طراحها ده
...‏کنولو شره
...‏اره باورش سخه
.‏مردم در دنا دم آا ولورد رو مسخره مکردن
‏مردم اونو بهخاطر بش از حد مهندسکردن
...و جهزکردن ان طار والاده
.‏مورد اناد رار دادن
.‏ول آا ولورد ز رو مدونس که اونا نمدونسن
‏و اون  بود؟
‏مام مردن دنا ه مش احمها هسن که
.‏بدل به آبنبا شدن
.‏مشه  همن بود
.دنا رو منجمد مکنه  CW7 ‏آا ولورد مدونس که ماده
‏س آا ولورد امبر  اخرا کرد؟
‏ا انخابشدهها رو از اجه نجا بده؟
!‏موور
،‏ره ره
...‏
!‏هو از بن نمره
‏اه موور از کار به  مشه؟
.‏همهمون خ مزنم و ممرم
‏ول آا از کار ماه؟
از کار ماه؟
!‏نه! نه
‏مونن دللش رو بن؟
،‏موور جاودانهس
...‏موور همشه
،‏ر ر
...‏
‏ک دللشه؟
!‏ولورد! آره
!‏ولورد، ولورد، هورا
.‏ان ک آهن رو دوس دارم، مرحه
،‏وشه بهها
.‏از ان طر بان
.‏مواب باشن نن
.‏هل ندن، کل جا هس
‏ک مونه به که  راره باد؟
.‏اون ها
.‏وجه کند، ان جدول حما و امحان ماد
...‏ سال ش، در سومن سال طار
...‏ا مسار س کردن
‏طار شانز ولورد رو مو کنن
...‏و برن برون
‏و اسم ان واه رو  ذاشم، مدالنا؟
.‏شورش ه نر
.‏خل خوبه، خل بلر از انکه بهدنا با
.‏البه اونا نونسن طار رو مو کنن
.‏دروض از طار درحال حرک ردن برون
.‏اوناهاشون
‏ناه کن، ‏مبن؟
‏ رو؟
.‏اوناهاشون، ا اونجا ونسن برن
‏اون زن رو بلا دد؟
.اون شخدم ماشن جلو بود
.‏ه سرخوس انو
.‏دروا، ه اسکمو بود
.‏اون مدونس که اون برون ر از بر و خه
.‏کر مکرد که مونه اون برون زنده بمونه
...‏اه بونم از طار برم برون
.‏خ مزنم و ممرم
‏اه موور از کار به؟
.‏همهمون ممرم
‏و ک از موور مدس مراب مکنه؟
.‏آا ولورد
.‏بهها، آا ولورد خممرها سال جدد رساده
.‏بهشون دس بزنن، هنوز رماند
...‏ان خممرها آبز شدن
.‏و وسط خود موور مدس رم شدن
،‏بهنوان ه برنامه وه
...‏وولونس مشهور و اول
...‏ارکسر سمونک بوسون، آا جرالد مکلنسر
.‏برا ما منوازه
‏اون واا جرالده؟
.‏خل شن شده
.‏سال نو مبارک
.‏نه، ممنون
.‏برم، کروس
.‏سال نو مبارک
.‏کر مکردم مرها منرض شدن
‏راسش، خل زا و ان طار هس
.‏که شاه شده بود منرض شدن
‏مثل ؟
.‏ان
!‏اندرو! نه
.‏کار من نبود. کار من نبود
.‏نه
.‏کورس
.‏و باد رهبرمون کن
...‏کورس، دوس من، ما همده رو درک مکنم
.‏به حرم وش بده، کار من نبود
.‏مرم جلو
!‏باز کن
!‏زود باش
.‏مسونه
.‏لن، ضربانش رو ک کن
...‏ه، کار نکن
.‏وض خوب نس
.‏اا ااد
‏شاهکلد دسه، درسه؟
.‏صبر کن، شلک نکن
.‏خواهش مکنم شلک نکن
...‏و ه مسار بخش جلو رو کش
.‏من ز نددم
‏کجا مر؟
!‏ه لحه واسا
‏مشه ه ده راج بهش حر بزنم؟
!‏حرومزاده
.‏در رو ببند
.‏انا
.‏م من
...‏م من
.‏داش مکنم
.‏ول مدم
.‏مدونم
.‏ممنونم
.‏انو بر
.‏الا ده، حرومزاده
.‏کرونولم دس وئه
.‏من اونو مخوام
.‏کرونولم رو مخوام
.‏اون کرونول منه
.‏بهخدا سم مکشم
.‏در رو باز کن
!‏اول کرونول
.‏کرونول مخوا؟ بر
.‏برش
!‏بازش کن! دروازه رو باز کن
‏دنبال دردسر مرد؟
‏با دروازهها مشکل دار؟
.‏با، ه سار بکش
.‏برا اخار بزره
.‏ان آخرن سار بشره
.‏برو ازش لذ ببر
‏ا حالا ر ب طار؟
‏اصلا مدون اون ش ه اا ااد؟
‏و سوار شدم؟
.‏هرج و مرج شد
.‏ما ا سرحد مر خ نزدم
.‏ول و ساسزاربودن نداشم
.‏سربازا ولورد اومدن و همه رو بردن
...‏هزاران نر و ه جبه آهن بودن
.‏بدون ذا، بدون آب
،‏بد از  ماه
.‏ما آدما ض رو خوردم
‏مدون از  خودم بدم ماد؟
.‏انکه ‏مدونم انسان ه مزها مده
.‏و مدونم که مزه بهها بهره
.‏ه زن بود
.‏با بهاش ام شده بود
.‏و ندا مرد اوبهدس اومدن
.‏کشنش و به رو بردن
...‏بدش ه رمرد
...‏باهاش رابطها نداش، ط
.‏ه رمرد اد بود
:‏اومد جلو و
.‏او رو بده بهم
...‏همه کر مکردن که مخواس به رو بکشه
...‏ول او رو ر
...‏و دس خودش رو برد
.‏و : انو بخورن
...‏اه اندر رسنهان
.‏انو بخورن، کار به به نداشه باشن
.‏و مرم همن ز ندده بودم
.‏و مردا اوهاشون رو ذاشن زمن
.‏احمالا همد که اون رمرد ک بود
.‏اون به ادار بود
.‏و من مرد اوبهدس بودم
.‏من مادر ادار رو کشم
...‏و بد ک ک، به و سم انها طار
‏شرو به بردن دس و اها خودشون کردن
.‏و به به مدادنشون
.‏ن ه مجزه بود
...‏من مخواسم ان کارو بکنم
.‏س کردم
.‏ ماه بد، سربازا ولورد طهها روئن رو آوردن
.‏از اون زمان ا حالا اون طهها کو رو مخوردم
.‏بهمد  سال از ولورد بدم ماومد
.‏ سال منر ان لحه بودم
.‏و حالا انجام
.‏دروازه رو باز کن
.‏خواهش مکنم
.‏داسان خل شنه، کورس
.‏ول من نمخوام دروازه رو باز کنم
‏مدون  مخوام؟
.‏مخوام ه در باز کنم
.‏ول نه ان ک
.‏اون ک رو مخوام باز کنم
.‏همون در که به سم برون باز مشه
.‏ما بهمد  سال محکوم شده بودم
.‏همه کر مکنن ه دواره
.‏ول ه دره
‏اه ان در رو باز کنم
.‏همهمون از انجا مرم برون
‏و ا سرحد مر خ بزنم؟
‏مه دوونه شد؟
...‏مدونم
.‏ول شاد بونم زنده بمونم
‏ل کارنا اده؟
.‏و با بر سلاخمون کردن
.‏هر سال نو، من ه ز رو ک مکنم
...‏لاشه هواما رو
.‏زر برها ددم
.‏بهمد  سال ب هواما بهسخ دده مشد
.‏ول حالا مونم بالها و بدنه رو ببنم
.‏حالا خ و بر خل خل کمر شده
.‏آب شدن
،‏بر شکننده شد
.‏خل زود و بدون ه زحم مشه از شرش خلاص شد
،‏اخرا
مدون  ددم؟
...‏برون
.‏بارون مبارد
.‏نش ارزش نداره
.‏باد کمر از اون کرونول مصر کن
.‏اون مواد کو مز رو نابود مکنه
.‏کر مکن اشباه مکنم
...‏کرونول اولن
.‏ماده شما ابل اشاله
!‏کاه کنارش ه جره اجاد بشه و بووووم
.‏اساسا، ه بمبه
،‏نه نها انا رو واسه نئشهشدن
.‏بلکه واسه منجرکردن اون دروازه ذخرهشون کردم
.‏کبر بده، زود باش
‏کار مکن؟
!‏بدش به من
.‏اونو از در بردار
!‏آش
.‏کورس اور
...‏از من خواسه شده که ه دو رسم
.‏از طر آا ولورد به شما برا صر شام انجام بدم
.‏اول شما
‏کورس؟ خود؟
.‏کورس، سر ززم
.‏با و
.‏بذار نا کنم
‏رسنها؟
‏اومدن موم ان راه دل و جرا مخواس
.‏که و انجامش داد
.‏لطا بشن
.‏و اولن انسان هس که کل طول ان طار رو راه ر
.‏از ب طار ا خود موور
‏انو مدونس؟
.‏آرن، بارکالله
.‏هک از اراد ا حالا ش موور نومدن
.‏من ا حالا به ب طار نرم
‏را؟ زاد برا کثه؟
‏نمخوا به آدمها کث ب طار مالده بش؟
‏کر مکن راراه من ببه؟
.‏ر سروصداس
.‏و خلوه
.‏درس
.‏اسک
.‏جا زاد
.‏ان احشه هر بخوا برا ماره
.‏کورس، هرکس جااه مرر خودش رو داره
.‏و همه سر جا خودشون هسن، بهجز و
‏ان حر رو آدما که جااهشون خوبه
.‏به آدما که جااهشون بده، مزنن
.‏کس و ان طار نس که نخواد جاش رو با و وض کنه
‏و حاضر جا رو با من وض کن؟
.‏ور بابا
.‏کورس، سر ززم
.‏وا انه که ما همهمون و ان طار لن ر اادم
.‏ما و ان که بزر لز زندان هسم
‏نمخه؟
.‏و ان طار ه اکوسسم بسهس
.‏ما باد همشه برا ادل لاش کنم
.‏هوا، آب، مواد ذا، مردم
.‏همه انها باد مادل بمونن
‏برا ادل مطلوب، اره
...‏زمان وجود داش که
.‏راهحلها اساسا ناز بود
...‏و جم باد کاهش دا مکرد
.‏البه ‏نه بهشد
.‏ما برا انخب طب و وا و ندارم
‏اه بخوام منر همن ز بمونم
.‏جممون بهطور رسناک ازاش دا مکنه
...‏بهرن راهحل ثانوه
.‏انه که بخشها رد به بخشها رد رو نابود کنن
.‏هرازنداه، بهول مرو شورش کنم
،‏شورش ه نر
...‏آشوبها مکرور
.‏انلاب بزر کورس
‏ه محصول بسار مو
.‏با ک طرح شطان و رابل شبن
‏ک مونس حمله مابل با مشل
‏رو در ل اکرنا شبن کنه؟
.‏اون کار نبو محض بود
.‏نشه من و لام اون نبود
‏؟
...‏نو که نمدونس، من و لام
.‏نشهمون
‏لام؟
.‏لام
.‏جلو و ب طار باد با همده کار کنن
.‏راسش، اون ه ز بشر از ه همکار بود
.‏اون دوس من بود
.‏مزخره
.‏حر رو باور نمکنم
.‏وا اصلمون ان بود که شورش رو در انها ونل اکرنا اان بدم
...‏و مام نجااان به ب طار برن
.‏- ا از ضا بشر لذ ببرن
.‏- درو م
.‏لام مرا همن کار نمکنه
.‏آخرسر همه درس از آب دراومد
.‏حمله مابل شورش رو  برابر همجانانزر کرد
‏ماسانه سم جلو طار
...‏بشر از ز که شبن شد خسار دد و
.‏لام باد اوانش رو س مداد
‏خندهداره، نه؟
‏انکه طور مردم بهطور شمر
...‏مرز بن مر و زند رو مشکنن
.‏حالا ط ه کار مونده که باد انجام بدم
.‏اداد رو حساب کنم
.‏سلام، ولورد. منم
.‏من الان خونه لام هسم
.‏وش دس
‏هنوز همون شمارهس؟
.‏آره، هنوز رو  درصد هس
.‏خلخب، ادامه بده
.‏صبر کن
.‏ نر رو بکش، ا امن سالردمون رو جشن برم
.‏کر خوبه
.‏اراد
.‏خدا لن کنه، کلود
!‏مراب موور باش
.‏اخرا حساس شده
.‏بشن و اخلا در مز ذاخور رو درس کن
.‏آروم باش
.‏آروم بر
،‏حالا همدم منور لام  بود
.‏اون بهم  که و باهوش و زرن
.‏ول همشه صب هس
‏آخرن بار ک سکس کرد؟
،‏همونطور که لام
.‏رن ه زن با دو دس خل بهره
.‏دلم واسه لام ن مشه
.‏دلم واسه حرزدنها ش لن آخر شبمون ن مشه
.‏مونس ساها حر بزنه
.‏ط با ه دس
‏ان ده ه اهاه ر؟
‏ شده؟
.‏ن دوونهها شد
.‏انار بهاندازه کا و ان طار دوونه ندارم
!‏خون
‏حال خوبه؟
‏ه؟  شده؟
.‏بخواب زمن
.‏ونا
.‏باد ان در رو باز کنم
‏اون سمها رو مبن؟
.‏سمها خل زاد اونجا هس
!‏بمر
!‏حرومزاده
...‏اه کس و ان طار هخورده دوونه باشه
.‏زندهموندن براش آسونره
...‏همونطور که لام خوب درک کرد
...‏ما باد ادل بن رس و نران و
.‏هرجومرج و وحش رو برا زندهموندن ح کنم
.‏اه ان ابل رو ندارم، باد اجادش کنم
،‏انلاب بزر کورس که و بهوجود آورد
.‏ا حدود ه شاهکار بود
.‏ونا
.‏سم ‏رمز، شماره
.‏نه،
.‏همراهم با، کورس
.‏مخوام ه ز نشون بدم
.‏لاش
.‏با
.‏داره بدار مشه
‏جا دنجه، مه نه؟
.‏آرومه
.‏الان و لبش
.‏من کل زندم رو و ان کردم
.‏موور ابد
.‏خود جاودانه
‏ا حالا نها و ان طار بود؟
‏آخرن بار ک نها بود؟
‏اد نماد، مه نه؟
.‏س لطا به اد بار
.‏جله نکن
.‏ازه نوشمش
.‏واسه وئه، کورس
.‏بر
طار
.‏من رم
.‏از مخوام که و راراهم رو بر
.‏ز که همشه مخواس
.‏لام هم همن رو مخواس
...‏باد از موور نهدار کن
.‏باد بذار روبهراه با بمونه
.‏ناه کن، کورس
...‏اون طر دروازه
‏بخشها س از بخشها
‏دا همونجا که
.‏بودن و خواهند بود
‏همه انها ه ز رو شکل مدن؟
.‏طار
...‏و حالا درسرن داد آدمها
،‏همه در جا مناسبشون
‏ه ز رو شکل مدن؟
.‏بشر
.‏طار همون دناس
.‏و ما هم بشر هسم
.‏و حالا و مسئول مدس هدا مام انسانها رو دار
.‏بدون و، کورس، بشر منرض مشه
.‏و دد که مردم بدون رهبر کار مکنن
.‏همده رو نابود مکنن
!‏ونا، کرونول
.‏ونا، واسا! نه
‏لوله نداره؟
.‏س کرونول رو بر
.‏ناشون کن
.‏مردم ان شکلاند
.‏خود ‏مدون
.‏و انو دد
.‏جربهاش هم کرد
‏مسخرهس. خبارند، مه نه؟
.‏و مون اونا رو از دس خودشون نجا بد
.‏لام واسه همن و رو نجا داد
.‏کورس
.‏ان سرنوش وئه
!‏موم شد
.‏کورس، کبر
!‏کورس! کبر
.‏ط آدمها کوک مونن از انجا رد بشن
.‏بهها زر  سال
‏موور ا همشه روشن ممونه
.‏ول نه همه طاش
.‏ان وسله اخرا منرض شد
.‏به ه جازن ناز داشم
‏خدا رو شکر سم انها طار
.‏بهها محکم برامون درس کرد
.‏ا بونم بهطور دس ادامه بدم
!‏حرومزاده لن
...‏ونا
.‏کبر رو بر
.‏ط ک مونده
.‏خاموش بحران موور
.‏خلخب
.‏لطا ا اصله امن از انجا دور بشن
‏اند؟ خود؟
!‏اند
‏منو اده؟
.‏اند، واسا، به من وش کن
.‏از اون لهها نرو بالا، وش کن
!‏اند
.‏با انجا، با انجا
!‏اند، به من وش بده
!‏از اونجا با برون
.‏خدا لن کنه اند، به من وش کن
.‏کورس، اندر ساخ رار نکن
.‏خود مدون که هر کس مو مرر خودش رو داره
.‏خوبه
!‏بابا
...‏بابا
.‏کورس
.همنجا بمون
‏
:‏مرجم
‏AliNiceBoy
Www.9Movie.US
برشکا