wWw.BaxFilm.Blogfa.Com
تقديم مي كند
ترجمه از رامتين فردي پور
Ramtin_evill@yahoo.com
ابان 88 در اهواز
و به نظر ميرسه كه در انتظار فرمان و رهنمود نيروهاي ناتو براي شروع عقب نشيني هستند
كه بايد تا سال نو اين كار تمام بشه
نزديك رئيس جمهور امريكا
به سلامتي خانه بودن در تعطيلات
تا وقتي كه طوفان درگيري بخوابه
ارتش امريكا در امادگي بالا باقي
ميمونه و مشتاق جواب دادن احضاره
عقاب طلايي من هاوكي هستم
يه ماده ناشناس  گرفتم كه به كام ها جواب نميده
مظنون به دشمن بودن
يك راهزن غير متقربه
زنگ خطر . زنگ خط
ملوان ها بياييد از اينجا بريم بايد اين هوابرد
تا پبج دقيقه ديگه بگيريم
- چرخ دماغه.
- كنترل شد.
- اسلحه انفجاري.
- مخزن چپ. مخزن راست.
- كنترل شد. كنترل شد.
- صندلي پرتاب امنه . دستگيره بازو.
- كپي وضعيت امن رو نشان دادم.
- كاي اي اف اف.
- بالا بالا.بزن بريم. حركت كن.
- DDl, MPCD and ETD.
- پرواز كن
- FCS, ECS, AWP.
- تمام طول صفحه سبزه
- اماده براي شروع.
- كپي اماده. براي شروع.
- دريچه كنتزل 15 درصد.
- كپي 15 درصد .براي دوتا برو.
دومي بالاست
توربين روشنه  ECS
كپي سرلوله اب در 73 درصدي
- براي حركت خوبه.
- كپي .براي حركت خوبه.
اين پروازگر ناتو پايين نگهش داريد
گربه چهار, بي نتيجه ماند.
- چي?
- لعنت منو دست انداختي؟
بي نتيجه . بي نتيجه. گربه چهار تعليق باش
اقدام لغو شد
- افراد زود باشيد امروز دو دفعه است
- اره.
انها همشون امروز زخمي شدند
حدس ميزنم اين بهاي صلحه
من نميتونم صب كنم كه اين لعنتي
انجام بشه
باشه
چهار روز ديگه
ميدوني اون روز چي خوندم؟
بيل گيتس از پرو هم بيشتر پول داره
حالا اون يكي لازم داره كه با جت هاش پرواز كنه
ما بايد بريم براش پرواز كنيم
اره اما ميدوني چيه؟
شرط ميبندم بيل بهت اجازه نميده به سمت
پايين پرواز كني
يا براي يه ستاره راك پرواز كني منظورم
اينه كه اگه يكي يه خلبان خوب لازم داشته
باشه. اون افراد هستند
هر وقت تو ميچرخي ما يه گروه و گم ميكنيم
تو بعضي ضربه هاي لعنتي انها پروازشون ميدن
منظورم اينه كه ناراحت كننده است
خلبان دريايي ميتونه ريچي والنز و از يه ضربه
شگفت انگيز بده اين حقيقته
چون اون بچه مهارت داره
ميدوني لينيارد اسكاينيارد بادي هولي
- جان دنور چطور?
- خب زياد هم هيجان زده نشو.
بيا ازت چيزي بپرسم فكر ميكني با چه
سرعتي ميتونيم از ويندها بگزريم؟
كريس ما هنوز در زنگ خطريم اگه
ريگارت اطراف برج بچرخه ما همه مرديم
خيلي خوب, انجام بديد.
اين باحاله
-روتر فورد . همين جا.
- وارد شد!
هي شما براي چي درس كوچيك از
فيزيك حاضريد؟
تو بچه هرگز ياد نميگيري
من ميخوام اين هفته پول تو ازت بگيريم
ويندها مثل طوفان پرتاب ميكنند
من براي هركدوم بيست تا شرط ميبندم
ميگريش وقتي بگشتم
- مرد تو انگشت و با اين بيست تا از دست ميدي
- اين يكي?
خيلي خوب
هميشه از اين پول افسر بگيريم خوشحال ميشم.
اونو نگاه كن, استكهوس!نگاه كن
خيلي محشره
اهاي براي كت واك و نگاه كنيد
ويلسون
روي عرشه پرواز ببريد جلو پيام ناتو روي نقطعه بنشينيد نقطعه شش
مركز فروش جديدترين فيلمهاي ديودي و دايويكس
Http//BaxFilm.Blogfa.com
اين داستان زياديه براي اين عمليات
كه داره فرو مينشينه لسلي
من سعي دارم خلبان ها مو تا 15 ساعت
بالاي اونجا ببرم
ميفهمي كه چقدر مهمه كه خلبان ها
- اين پيمان ضعيفيه.
- مسيريها طبق دستور پرواز داده ميشه.
پيمان بستگي به اون داره
ارنوت ون ليندن . اون با اسكاي نيوزه
- اين چيه?
- من اونو به يه گزارش گرئه جنگي دعوت كرده بودم.
من دوست داشتم تو بهش يه مسافرت دريايي
ميدادي بهش نشون ميدادي همه چيز چطور كار ميكنه
ادميرال من فهميدم كه روزنامه ها فضول هاي
حاضرند خودنمايي استنشاق ميكنند
دريا سالار چي انقدر بامزه است
تو ادميرال,
همون چيزيه كه درگيري بهش نياز داره
- مرد صاف و ساده.
- من اينو يه تعريف برداشت ميكنم.
اما يه لحظه صبر كن.
تو كسي با اون ديدي؟
خب خب خب اينجا رو نگاه كن استكهوس
- ميدونم كه اون بورنت نيست
- كاپيتان؟ خوشحالم كه ميبينمت خيلي خب
- خودتو نگاه كن . خودتو نگاه .
- هي بچه ها شما با اون طرح چيكار كرديد
خب ما تو سارايوو تمومش كرديم
و دريا سالار شما ازمون خواست
كه باد شما رو خالي كنيم
به نظر ميرسه كه ريگارت حاضر شده
خب بهتره كه حاضر بشه تا اينكه تو
زمين بخوابه
يادتون رفته كه اينجا چيكار كرديد
ما اينجا چكار كرديم؟
من و دست انداختي؟
خب من دارم ‍‍‍‍ژله ميخورم
اون دستهاشو پاك ميكنه
ميدوني هركسي يه نقاشي براي بازي داره
منو ببين من يه دريانوردم
ما داريم از يه كار جدي محافظت ميكنيم
تو تو خلبان نيروي دريايي
و نقش اينه كه ژله بخوري
تو نميخواد بري پرواز كني
اون خودش پيشت مياد
اره گرفتم
اما حداقل بهم به جنگ بده
من نميتونم بفهمم
ووكور؟‌اونجا كجا بود پري پرواز داشتيم
......شرب
شربنيكا
و شانس خوبيه كه خونه با كسي
صحبت كني
"امروز سه شنبه.
ما به اين مردم كمك ميكنيم. "
نه نه حالا عوضش كن حالا ما داريم كمك ميكنيم مزخرفه
- فقط خوشحاليم كه تموم شده.
- اره منم.
به اونا نگاه كنيد.
ببين اين دقيقا چيزيه كه من دارم
در موردش حرف ميزنيم
همه فكر ميكنند اونا شانس زدن تعدادي نازي و
تو نورماندي دارن
و اون روزها تموم شده خيلي وقته
من سابقا فكر ميكردم همچنين شانسي دارم
اما حالا فهميدم كه دارم ژله ميخورم
به هرحال شما ميخواهيد بخوريد ؟ -
حالا شما ميخواهيد ژله همه رو بخوريد ؟ -
ليوتنت بورونت؟
دريا سالار ريگارت ميخواد  فورا ببينتت
- اين چه جهنميه?
- حاضر باش.
متشكرم
شايد ميخواد شمارهي دخترشو بهت بده
تو تنسي و روز شنبه ديدي؟
پسر به نظر خوب ميرسه
من هيچي نميدونم ليوتنت
حالا اين يه بدگمانيه
حالا من ازت يه تعريف ميكنم
كه چقدر الما مترت خوب به نظر ميرسه
و تو فكر ميكني من سعي دارم اطلاعات
تو رو تلمبه بزنم اون چي ميخواد
فكر ميكنم خودتون بايد ببينيد قربان
بيا
- ليوتنت برونت قربان.
- متشكرم مستر چيف و مالي.
ليوتنت بورنت.
قربان در مورد فوتبال امروز ميدونم كه -
من نامه تو رو ديدم -
و فهميدم كه علاقه داري نيروي دريايي
رو ترك كني
بله قربان وقت رفتنه
اگه اشكالي نداره ميخوام بپرسم
رفتن به كجا
قربان?
ايا ميخواي با جت هاي تبليغاتي پرواز كني؟
چرخوندن دوستانه اسكي تو اتوبوس
تو شغل جالبي داري ليوتنت
من يادم مياد وقتي وارد طرح شدي
زيرك مثل يه تازيانه هزاران پتانسيل در تو
- متشكرم قربان.
- و سپس در بيست سوم سپتامبر,
تو يك نامه غير جزايي براي احتياط دريافت كردي
براي رفتار بي انضباط در كلوپ چاينا فليت
در هونگ كنگ
و يه نامه  ديگه در ماه بعدي
براي يه شركت در سال نو چيني ها
در ساحل پاتايا در تايلند
و يكي ميتونه تصور كنه اون چي ميتونه باشه
فقط يه كنجكاو ليوتنت
چه اتفاقي برات افتاده؟
قربان من براي يك خلبان جنگجو ثبت نام كردم
نميخوام يه پليس باشم
من مطمئنا نيمخوام يه پليس باشم كه
همينطور تو محل قدم بزنم و براي هيچ كس مهم نباشه
اين و همينطور كارهاي معمول كشتي منو خسته كرده
- كار معمول?
- كار معمول.
چيزي كه تو از تجربه هيچي نميفهمي كار معموله
كنترل كردن سيستم ها
تمرينات نظامي و امور انضباتي
اينها چيز هايي كه تو رو براي جنگ اماده ميكنه
- ما تو جنگ نيستيم قربان.
- بله . هستيم.
مگر اينكه تو خليج سن دياگو باشي
تو هرزماني كه پاتو توي كشتي بزاري در
جنگ هستي
ميفهمي ؟
نه قربان نميفهمم
اگه ما در جنگ هستيم
پس چرا ما مثل زمان جنگ عمل نميكنيم
چون تا اونجايي كه من ميتونم بگم
ما ميريم بيرون ما به اطراف پرواز ميكنيم و برميگرديم
شايد ما وانمود ميكنيم كه در جنگ هستيم
اما ما جنگ نميكنيم ما تماشا ميكنيم
تو بايد هم خوشحال باشي كه در جنگ
نيستي با اين فتارت زياد دوام نمياوردي
قربان من براي هفت سال خوب در نيروي دريايي
بودم فكر ميكنم خدمتم رو براي كشورم انجام دادم
تو اولين مسئله رو درمورد خدمت به
كشور نميدوني
تو در هفته در اين سفر باقي ميموني
تو با رفتارت خدمت ميكني
و براي يه افسر دريايي اماده ميشي
من نامه تو رو جيبم نگه ميدارم
و بعد از دو هفته تو در راه خودت باش
قربان شما عزل شديد
قربان
او مالي گفت تو نامه ات رو انداختي
اون حيقت رو گفت
پس تو ميخواي گروه رو تجربه كني
خيلي خوبه
هي كريس گوش كن . گوش كن
من فكر كردم  درباره بيرون رفتن شوخي ميكني
تو به من ميگي من بايد يه افسر ديگه پيدا كنم؟
اين معامله است
من ديگه نميتونم انجام بدم متاسفم
تمام دست ها يك تماس هوايي معتقده كه در
قطب شمال سرچشمه گرفته
و شناسايي شده و داخل مرز يو اس اس كارل وينسون شده
نه نه خيلي خوشحالم كه صداتو ميشنوم
نه نه
اره اونا خوب از ما محافظت ميكنند
اونا خيلي زرق و برق دار تن ميكنند
و خيلي كريسمسانه
نه نه بيدارش نكن
فقط بهش بگو كريسمس مبارك
ما خيلي ناراحتيم كه نمي بينمت
خب شما خيلي زود منو ميبينيد
خب ما درك ميكنيم كه تو بايد كارهاي
مهمي و اونجا انجام بدي
بابا من بايد برم
من بهت افتخار ميكنيم
بابا من بايد الان برم
- خيلي خوب دوستت دارم
- خداحافظ.
حرومزاده
اونو ديدي؟ براي تعطيلات عمليات گذشته لعنتي؟
خب حداقل پرواز ميكنيم
اره در طول يه وعده خوب غذاي سال
به نظر ميرسه اون از ما خوشش نمياد
نه تو نه من تو
كريسمس مبارك دخترها و پسر ها
در عرشه پرواز  زمان نمايشه
هواپيما براي ناتو باقي ميمونه
يك عكس تكي عمليات شناسايي مقدماتي
خوب نميشد اگه عقب و نگاه ميكردي و بريتني اسپيرز اونجا بود
اما صبر كن اما اون ميخواد كه پرواز هواپيما و امتحان كنه
اره اين اعصا رو  اينجا حركت بده
سينيسيا اكورد ارتكاب سربها رو تاييد كرد
در صلح اخر يوگوسلاوي
من به اعلام خروج ناتو از منطقه خوشامد ميگم
تاييد شد 301506.51150 مختصات
قطرها همه متقارن شدند
- تو اينو مطمئني
- من اينجا حاضرم رفيق.
اره خوب
سرب ها بايد اين كشتي هاي قديمي و اورده
باشند چون ما داريم بالاي درياچه پرواز ميكنيم
لعنتي
و تشكر صميمانه از سازمان جاسوسي امريكا
خانم ها و قربانيان
هنوز يه سرقت بيخود دربهاي ميليونها
ماليات پردازنده امريكا
هي ادامه بده هدف نشان دادن عمليات
در بخش چهار الفا به طرف چپمون
بايد در اون منطقه جنگي باشه
اون يه منطقه غير نظاميه
نبايد هيچ عملياتي در اونجا باشه
اره ميدونم ميدونم اما هدف دروغ نميگه
اونجاست باييد كنترل كنيم
ما قرار نيست توي اون بخش پرواز كنيم
افسر يه حمله لعنتي كرد
هي ما در بررسي هستيم  -
بياييد پس يه چيزي  رو بررسي كنيم
استك شايد فقط يه عده نادون محلي
اين اطرافند
موقعيت خوبيه كه دوربين جديد ديجيتال مونو امتحان كنيم
چرا بايد به تو گوش كنم؟
خيلي خوب بيا انجام بديم
ايي سي ام پاكه
جي پي اس با مختصات جديد سنكرون شد
پرواز هدايت گر 0-3-4 پرواز هدايت گر
اي دي ام دوربين در سرعت
گرفتم به سمت مشعل
در موقعيت اماده براي چرخش
حالا
چرخش ديجيتال
لبخند بچه ها
شما در تلويزيون هستيد
- تو همه اين هيجانات و از دست ميدي؟
- اه . كاملا.
- اين چيه?
- لعنتي ما همه رنگ شديم!
چي?!
لعنت انها شليك كردند
ببرش بالا حالا
- بكش بالا بزار دماغه حركت كنه!
- روجر!
من يك گلوله موشك رادار ميبينم
كه داره دنبالشون مياد من نميبينم نوبت منو خبر كن
يك كم چپ. سخت!
يا مسيح
كجاست؟
معكوس به راست
سعي در شكستن قفل
- عقاب طلايي ما كانديد شديم.
- روجر.
- چراغ هدف و خاموش كن.
- كپي.
- بازي نيست.
- كجاست لعنتي كجاست?!
نميتونم ببينم اون كجاست
يا مسيح دومين موشك در هوا
سه مايل  و نزديك
- بكش بالا شعاع عوض كن!
- گرفتمش!  گرفتمش!
ما به هدف مصنوعي بزرگتري نياز داريم
سرمست شديم
و يك مايل. 2.8... 1.8... موشك نزديكه
تانك هاي سوخت و بنداز و برو  بالا
سنگ شهاب خوبي
تو بالا تميزه
دوباره برگرد پايين
توي ديد من دوتا موشكه
هردو رادرهايي براي سنگ شهاب
همينه يكي پايين ميريم بالا
- دومي كجاست؟
- شوخي نيست من در ديدرسم ندارم.
- پشت ماست برو بالا!
- كپي.
سخت به سمت چپ
-من ميخوام از روبه رو بگزرم .
- اينجا اون اومد روبه روش سمت راست!
ما رو گرفته يه قسمتي از دم رفته
- كنترل هاي پرواز يه لعنت رفته!
- كجاست?
برگشته موشك از راست جرقه ميزنه بشكن
من چرخش چپ ندارم كريس
كنترل ها بسته شدند
دماغه رو بشكن به راست
لعنتي
لعنتي صندلي پرتاب
پرتاب پرتاب
لعنتي
- قربان شما يه جشن جهنمي انداختيد.
- اره من واقعا كريسمس رو دوست دارم.
قربان ما پرنده اف 18 رو از دست داديم
ارك انجل صفر شش
بورنت و استكهوس
لعنتي من اونا رو تو عمليات تعطيلات گذاشتهبودم
- عمليات روشني هيت?
- نه هنوز دريا سالار.
ما نقشه رادار راه هايي هوايي  و داريم
از زمين خشك تا اخرين تماس
اينجا در موقعيت زرد راه واگذار شده است
در وضعيت قرمز حقيقيه
تماس گمشده اينجاست
اونا تو عمليات نيستند
چه جهنمي اتفاق افتاده؟
من سرسختم كه نشان روشن و بگيرم
حتي از ماهواره
زمين عمليات خيلي سخته
لعنت اطمينان هوا هم كمكي نميكنه
با ادميرال پيكت تماس بگير
به زنجيره فرمان ناتو خبر بده
مطمئن شو كه در روشنايي داريم در
سراسر اتحاديه ملي امريكا
و در تمام محدوده درياسالار دانلي
- بدون اسم.
- بدون اسم قربان.
استك . استكهوس
استك
حالت خوبه
اره
- لعنت مرد حالت خوبه?
- اره خوبم تو وحشتناك به نظر ميرسي.
اره؟ هي مرد تو واقعا بد بد به نظر ميرسي
بزار ببينم
اه مرد
لعنت درست همين جا فشرده شده
بنابراين
الان كجايي قربان افسر اسكان؟
در كوه هاي شمال ميكويچ
تو فكر ميكني اونا پرتاب مارو ديدند؟
ما نبايد اين اطراف باشيم كه پيدامون كنند
ريگارت كنجكاو ميشه كه چه بلايي سر
اين هواپيما 40 ميليونيش اومده
فراموشش كن ما سعي خودمون و كرديم
لازمه كه به يه زمين بالاتر بريم
چي؟
تو فكر ميكني اونجا كار ميكنه؟
اره فقط به اندازه كافي بالا باش
خيلي خوب. خيلي خوب, همونجا باش.
- هي كريس.
- چيه?
گوش كن من بايد از اون موشك دوميه جاخالي ميدادم
اره تو بايد اين كارو ميكردي تو تركونديش
تو منو با خودت اين پايين اوردي
من فكر كردم تو عملكرد عالي داري
چه اتفاقي افتاده؟
من سابقا يه خلبان خوب داشتم
مرد تو خوابي تو بايد مواظبش باشي
مركز فروش جديدترين فيلمهاي ديويدي و دايويكس
Http//BaxFilm.Blogfa.Com
اه خداي من
لعنتي
حرومزاده
عمليات شناسايي بله؟
بدون عمليات انفجاري درسته؟
عكس مي انداختيد؟
تنهايي؟
درسته
نه
الفا ويسكي
اين ارك انجله صفر شش بالا
الفا ويسكي اين اراك انجله صفر شش
صداي منو داريد
- اون چيه?
- متاسفم قربان يه مقداري تداخل
يك نوري از صندلي پرتاب شد قربان
- خب ببندش.
- اي اي قربان.
صداي الفا صداي الفا الفا ويسكي
زنگ اخبار در ايست مستقيم صفر شش
الفا ويسكي اين ارك انجله صفر شش
صداي منو داريد
صفر شش اين الفا ويسكيه
شما را واضع و بلند داريم ادامه بده
هواپيماي ارك انجل سقوط كرده تكرار ميكنم
ارك انجل سقوط كرده و من در حال فرارم
ارام تر شماره شما چيه؟
منهاي يك . استكهوس انها بهش شليك كردند
هيچ اسمي در شبكه نيست
اخري رو تاييد كن
منهاي يك تاييد شد
سربها در كامو به خلبان شليك كردند
ميگي كه يه سرباز با اونيفورم افسر
هوايي شما را كشت؟
نه من ميگم انها اعدامش كردند
انها صحبت كردند انها با اون صحبت كردند
و بعد درست روي سرش شليك كردند
خيلي خوب اروم باش پسر
ما داريم روش كار ميكنيم يه لحظه صبر كن
كي اين تيمتون حاضر ميشن؟
ما الان حاضريم قربان تمام چيزي كه نياز داريم يه حمله است
صفر شش نقشه ات را بازگو كن
تغيير موقعيت به نقطعه رالي سوم
ميخوام33-41. نگهداري از سكوت راديويي.
ما مياييم و تو رو مياريم پسر
فقط و فقط رالي برس
- فهميدي?
- كپي صفر شش بيرون.
-با پيكت و دانلي تماس بگير.
- بله قربان.
به انها بگو من به چراغ سبز نياز دارم
تا اون پسر رو بيارم
فرمايش و كنترل از كرون مياد
شما مردها سه لاستيك داريد با غلاف with
موشك 2.75 اسلحه هاي در دسترستون
عاقلانه استفاده كنيد
من يك ضميمه جيمبل نگه دارنده ميخوام
سرپرست تيم ها به محض اينكه گروهتون
اماده شد بهم گزارش كنيد
بيا تو
درياسالار اون پايين چه خبره؟
ما اف-18 رو در جنوب بوسني داريم
ويك خلبان كشته شده
چه كسي اجازه جستجو و نجات رو داده؟
- من اجازه دادم.
- كنسلش كن. بايست كنار درياسالار.
مثل اينكه واضع نگفتم
ما يه خلبان اون پايين داريم كه مرده
من شخصا با فرماندهان ارتش بوسني صحبت كردم
انها گفتند كه تيرباران مرتكب شدند
توسط نيروهاي مرتدي كه سعي دارند
صلح را از بين ببرند
البته انها اينو گفتند
انها همين طور گفتند كه هواپيماي شما در عمليات بود
اگه به اونجا پرواز كنيم ما يه طوفاني لعنتي
راه ميندازيم و تمام منطقه نابود ميشه.
برونت گفت سرب ها خلبانش و كشتند
خلبان شما كارشناسي در بوسنيه؟
اون ميتونه يونيفورم سرب ها رو از كروات ها و
مسلمان ها تشخيص بده ؟
چون من نميتونم من كه اينجا پنج ساله
در خدمتم
اگه افسر تو تو خطره
او بايد خودش رو به ناحيه امن برسونه
اين چيزيه كه بهش اموزش داده شده
گوش  كن لسلي من ميتونم به فرمانده ناوگانت
بگم كه دستور بده جلو كارتو بگيرن
يا اينكه خودت اين كارو ميكني؟
الفا ويسكي اين صفر شش اومدم
صفر شش ادامه بده
صفرشش در نقطعه رالي سه و انجا ايستاده ام
صفرشش اخرين اينتل موقعيت فعلي تو ميگه
غيرقابل براي برداشتن
اماده بمون براي نقطعه ميعاد گاه باش
اخري  و دوباره بگو
من در نقطعه ميعاد گاه هستم
تو لازمه كه پياده بري بيرون تا به منطقه
امن برسي
من اي پي كانادا 5-1 و مستقر كردم
ويرجينيا 2-0. دوباره تكرار كن.
نه
منفي. منفي.
نميفهمم
خوبم كه برم
تكرار ميكنم خوبم كه لان برم
بورونت
صفرشش شما در پيكار هوانورد دريايي هستيد
مثل اولي شروع به عمليات كن
تو كشته شدي زندگي خيلي سخته
من خيلي متاسفم
حالا خودت گليم خودت و بكش
هركاري ميشه انجام بده
زاويه هايي بين خودت و تعقيب كننده هات
درست كن
از اموزش هات استفاده كن از كله ات
فرار كن تا زنده بموني و تو برميگردي به خونه ات
فهميدي؟ ما تو رو به خونه برميگردونيم
صفرشش؟
صفر شش؟
يكي داره مياد
- ما سيگنال و گم كرديم.
- لعنتي.
اون كجاست؟ موقعيت اونو مثلثي كنيد
ما اين كارو داريم ميكنيم قربان
ما ردش در ( اس سي اي اف) گرفتيم قربان
با من
راحت باشيد
قربان ما قادر به پيگيري سيگنال راديويي اضطراري
در جايي در اين شعاع شديم
خيلي دوره اما فكر ميكنيم انتقال خلبان از اينجا بوده
اين يك تصويرهه از شمال گرومان به سمت
اشتوتگارت كه ماهواره ايي گرفتيم
ما سخت سيم پيچي كرديم براي اين عكس
و حالا داره بارگزاري ميشه
اين اكيدا قانوني نيست قربان
باشه ما ميريم
- اين برونته?
- بله قربان.
لعنت
چه خبر شده؟ اون پايينه
بهش شليك شد؟
تقريبا بهش رسيدند
حرومزاده
چرا حركت نميكنه
زودباش برونت حركت كن
درست بالاي سرش هستند
چيكار ميكنند؟
چه خبر شد؟
كشته شد؟
حركت كرد خودشه
بريگز روشن بمون
بزرگش كن و باند و عريض كن
باهاش بمون و باهاش بمون
با ان اس اي بهش وصل كن
چه جهنمي داره اتفاق ميافته
لعنت
اين براي ما نيست در بسته است
خب درستش كن به خاطر مسيح
ما پايينيم
ما اينتل و در اين موقعيت ميخوام
كي ردش و گرفته و چرا؟ ميفهمي؟
بله قربان
بيا
متاسفم قرربان هيچي در ساعت اخر نيست
من سعي كردم كه اونو تحريكش كنم تام
قربان؟
برونت برو تو اتاق راديو
من
من سعي كردم برانگيخته اش كنم اما شايد خيلي بود
اونو با اسمش صدا كردم
چقدر احمق لعنت
فقط انساني بود قربان
- تام.
- قربان?
براي اينه كه بهشون سخت فشار اوردم
براي موقعيت هايي مثل اون
- اجازه براي به راحتي صحبت كردن قربان.
- بيا تام.
هر چي ميخواي بگي بگو
نميخواد منو الان رئيس بدوني
قربان اين چه جهنميه كه ما توشيم؟ ما اون پسرو
توي اون زيرمين داريم و خودمون همينجا نشستيم
وضعيت پيچيده ايه
چرا اين همه اخبار نيست؟
چرا رئيس جمهور پشت تلفن به پال يا
هركسي نيست كه مطمئن بشه اين
پسر از اين مهلكه مياد بيرون
خب اون در عمليات نيست
پيكت اون نقطعه رو داره
همه قابل احترامند
پيكت صورت جلسه خودش و داره قربان
حالا اين پسصر ممكنه بهترين و رفتارو نداره
اما يه احمق نيست
او گفت كه بهش شليك شده و من باورش ميكنم
چه چيزي از من انتظار داري كه انجام بدم؟
فرمان بهم گفته كه بايد درست رو دست
بزارم چيكار ميتونم بكنم
درست
فراموش كردم اين خواسته شما نبود
تو درست روي درخواست مني
عذر ميخوام قربان البته شما ميتونيد
هركاري انجام بديد
تاييد شد كه پيكار هواپيماي امريكا اف 18 سوپر هورنت
در بوسني زده شده
در بالاي ميكويچ در جنوب بوسني ضربه
خورده در حدود ساعت 6 صبح ديروز
قرباني بورنت
خلبان اين طور تصور ميشه كه مرده
ولي بر اين باوريم كه هدايت گرش زنده مونده
در مورد پسرتون
اسامي انها هنوز فاش نشده
در طول اطلاعيه براي خويشاوندانشان
ما هنوز نميدانيم كه چه كسي اف 18 را سرنگون كرد
سربها بودند كه كنترل بيشتر جنوب بوسني
را داشتند
اما انها ادعا دارن كه مرتدين بايد سرزنش بشوند
و گفتند كه انها هركاري كرده اند كه
به اقامت افراد كمك كنند
همچنين واضع نيست كه ايا اين حادثه
فشاري براي عقب نشيني ناتو هست
ادميرال
من و تو همديگر و براي چند وقت ميشناسيم
پنج سال؟
يه چيزي مثل اين
من هميشه تعريف كارتو رو به افسرعاي بالاتر كردم
هر وقت اطاعاتي  خواستي در اختيارات گذاشتم
متشكرم قربان
و اين تشكريه كه گرفتم؟
و يه عدم توافق در مورد اينكه چطور
قضيه خلبان و حل كنيم داشتيم
و تو از پشت به من خنجر ميزني؟
تو به رسانه ها ميري براي تماس با من
و باعث شدي كه من مثل يه سنگ دل جلوه كنم
تو اونو تو كشتي من اوردي
گزارش روزنامه او صحيحه
مردما اون پايين پشت خط دشمنه
حالا اين مشكل لعنتي چيه؟
تو ميدوني كه اين حادثه چه ضربه بدي
به صلح ميرنه؟
تمام چيزي كه ميئونم اينه كه تمام مردم
امريكا ميخوان خلبانشون برگرده
دقيقا امريكايي ها تمام چيزي كه تو اهميت ميدي اون خلبان لعنتيه
چه اتفاقي ميافته اگه دوباره جنگ شروع بشه
ايا امريكا دوباره نيروهاش نيروهاش روبراي
تمام شدن جنگ اصلي ميفرسته؟
نه تو هيچ كنترلي بر جزئيات كوچك نداري مگه نه؟
تو ممكنه امروز سربازت نجات بدي
ريگارت
من تاييد ميكنم ممكنه
اما تو فردا جون هزاران نفر رو به خطر ميندازي
لعنتي
الفا ويسكي الفا ويسكي اين ارك انجله
انها سيگنال رو گرفتند برونته
ارك انجل صفرشش اين الفا ويسكيه
ادامه بده صفرشش
من طبق اخرين راهنمايي شما
در همون مسير هستيم
من مضطرب و نگران منتظر شما هستم
منتظر اينكه مسير رو نام ببريد
صفرشش اين الفا ويسكيه
حالت چطور پسرم؟
نميدونم شما بگيد قبان
قسمت سختش تمام شده تو بايد خودت رو به
شمت شرق ببري به يه نقطعه خوب
ميفهمي؟
روجر. ميفهمم كه اون نقطعه خوب دوستيه
براي پرنده ها خوبه؟
بله درسته . اون نقطه دوستيه
تو لازمه كه به اونجا بري  و از مهلكه دور
بشي مادر مسيح  ارت محافظت ميكنه
.......تماس بعدي در
روجر
الفا ويسكي؟
ادامه بده صفرشش
قربان نت نبايد استكهوس رو تنها ميذاشتم
منحرفش كن
صفرشش انتقال اخر تو به همخورد
بيا در مورد لباس مخصوصت صحبت كنيم
چطور
لباسم خوبه وسايل اساسي رو دارم
بعضي هاشو در محل برخورد جا گذاشتم
فكر ميكنم وقتي در ماخ 3 پرتاب شدم
زياد سروصدا كردم
تو هنوز پوتين هاتو داري
مگه نه كابوي؟
روجز انها رو بستم
تو دادي بسازنن
قربان شما خوش بينيد
ببين من باعث شدم قيافه بد اخلاق بگيري
خيلي خوب صفرشش فقط براي
ار پي انجام بده
راجر
قربان شما اونجا ميمونيد
درسته پسرم تمام
اون اينجاست
بله قربان من پيشنهاد ميكنم اونو
اينجا قرار بديم
يه زمين بازي نزديك شهر هاك هست
در درون ناحيه اش
خيلي خوب بريد براي خارج كردن
فرمان وظايفه منطقه ورود شمال و خروج از جنوب
از تماس راديويي ميتونيد ببينيد كه او اساسا يه
طرف محل برخورد دور زده
علامت خبر به نام اوالانس
با اعتبار رومئو تو ايكس دري
ادامه با بالدينگ تاخير سايكل
فرود در واش داون
هواپيماي پايين كابالت
ريپر پيروزه
- كاپيتان از اينجا بگيريد.
- متشكرم قربان.
براوو منقه رو طرح ميكنه
منتظر فرمان هاي بعدي باشيد
الميرال ريگارت
بزاريد كلونل بيرگاند رو معرفي كنم
او عمليات رهبري ميكنه
-قربان تيم من الان حاضره.
- ادميرال دانلي رو برام بياريد.
من با ادميرال دانلي صحبت كردم
و او تمام حمايت او نو دارم
تو ميبايستي كنار
فروش جديدترين فيلمهاي ديودي و دايويكس
Http//BaxFilm.Blogfa.Com
كريس
هي
اره
تو امريكايي هستي؟
نه ميلي متر
اب داريد؟
اب؟ اب نداريم
متشكرم
خوبه
ايس كيوب
اره من ايس كيوب و دوست دارم
من از موزيك رپ و هيپ هاپ خوشم مياد
ساحل غرب ساحل شرق
ان وي دشمن همگاني
انها ميگن بايست يخ زدن
من يخ ميزنم
زيرا من دشمن شماره يك همه هستم
يك, يك, يك, يك
خيلي خوبه خيلي خوب
ميدوني داريم كجا ميريم؟
هاك
هاك خوبه خوبه
يا مسيح
بهش بگو بره
هي زودباش . زودباش
هي بونجور
زودباش زودباش
بزن بريم بزن بريم باشه؟
وايسا وايسا من همون سرباز امريكايي هستم
كه مورد هدفه
خفه شو
چي تيربارون كرديد - ؟
تيربارون نبود ما فقط عكس ميگرفتيم
عكس از چي؟ از چي؟
لوكر دوباره اينجا برگشته
همه رو ميكشه
درسته لوكر همه رو ميكشه بچه ها
زن ها و توي تپه ها دفن ميكنه
توي تپه ها؟
اره من اونا رو ديدم من قرها رو ديدم
اره من ديدم جسدشون رو در تپه ها ديدم
بهش بگو من امريكايي هستم
من طرف شمام
اين چيزيه كه ميگم پس رفتي برون
بهشون بگو امريكايي هستي
انها امريكايي رو نميكشن
ايس كيوب بهشون بگو
به اين يارو بگو كه ما عكس هايي داريم
كه ميتونه كمك كنه
لعنت
امريكا گفته اونا قرار داد امضا كردن
به خدا قسم
اما قبلا فسخ كردن
دولت امريكا يه لعنتيه
حالا برو
هي, هي, هي...
اين منم
زودباش
زمان؟
يه دقيقه قربان
واسيا
بزن بريم
ريگارت
لسلي يه خبر بد
سرب هاي بوسني ارتش پاترول
ليوتنت برونت و نزديك هاك پيدا كردن
من متاسفم كه بهت اطلاع ميدم
ليوتنت برونت
مرده
- متاسفم لسلي.
- متشكرم.
اين معني معامله صلح بود
هاك به معني يك بهش امن بود
بار ديگر در بوسني
اين يك حيله را اثبات كرد
و در وسط جنگ
در اطراف منطقه تحت محاصره جنوب
سرب هاي بوسني اعلام كردند
كه جس هدايت ككنده امريكايي را پيدا كردند
ليوتنت كريس برونت
كسي كه هواپيمايش دو روز پيش
مورد اصابت قرار گرفته
مقامات سرب ادعا كردند كه اون توسط
مسلمان هاي چريكي مورد اصابت قرار گرفته
برخالاف معاهده صلح اخير سينيساتي اكورد
سربها ميگويند كه جس توسط يكي از
تيم هاي انها كشف شده است
در تلاش براي نجات جستجو از زمان
اصابت قرار گرفته اف-18 در دو روز پيش
اين اتفاق موجل از بين رفتن اميد ناتو براي
خارج شدن از كامل از بالكان است
و باعث شد رهبران ارتش امريكايي عقب نشيني از
بوسني را باطل كنند
براي نيروهاي  ناتو در شب عزيمتشان
خبر مرگ ليوتنت برونت به عنوان
نقطعه تاريك محسوب ميشود
در پايان ناراحت كننده و عاقبت نافرجام در فلسفه هم پيماني
نجات شش نجات شش
از فرمان عقاب طلايي
بسته در موقعيت نيست
ماموريت منحل شده است
سريع به پايگاه برگرديد
هي
اهاي صبر كن
من اينجام
زودباش لعنت لعنت
ما درست همين جاييم
تو ميخواي منو لعنت كني
حرومزاده
اونا كشتنش و ما هيچ كاري نكرديم
كاپيتان
ما هيچ كاري نكرديم
ما همينجا بوديم
ما درست همينجا
لعنتي
اون چيه؟
اينجا امن نيست ما بايد به راهمون ادامه بديم
نه تو برو
انها خلبان من رو كشتند چون ما
از اون قبرها عكس عكس گرفته بوديم
و ميدونم انها كجا هستند
و ميخوام اونا رو بردارم
بنابر اين اون بدون هيچ دليلي كشته نشده
دنبال من نيا
اينجا امن تره
لعنتي
لعنتي چرا اين خاموشه
چرا اين خاموسه؟ چرا اين؟
زودباش
زودباش لعنتي
خيلي خوب باشه باشه
يالا يالا
اره اره اره
با توجه به اطلاعات از همه دست
اين هواپيما در ايستگاه ميشينه
مسير پايگاه اصلي را طي ميكنه
و موثر 2300 در اين بعد از ظهر
قربان حضور شما را در اس سي اي اف
ميخواهند خيلي خب متشكرم
قربان اين روشنايي خانه است
در دومين صندلي پرتاب
تنها راه دوباره فعال سازي ان از صندلي
به صورت دستي صورت ميگيره
چه مدتيه كه شروع شده؟
هفت دقيقه
قربان شما اشنا هستيد كه چطور
سيستم هاي ما ان نور رو دوباره فعال ميكنند
اون برونته -
قربان اين ميتونه يه راه اندازي باشه
اين يك انتقال راديويي
انها همون موزيك و ميشنوند
قربان منم موافقم
قربان ما واقعا بايد به ناتو اعلام كنيم
يا حداقل با دانلي براي اجازه تماس بگيريم
البته اين خيلي وقت ميگيره
تام گرفتم چي ميگي ما صبر ميكنيم برونت ميميره
قربان پيكت مخالفش خيلي واضع بود
شما فرماندهي تون رو بخاطر اين از دست ميديد
خب بدم
من اجازه نميدم كه اون پسره بميره
در حالي كه ما در اين هواپيما نشستيم
باشه خيلي خوب
لعنتي
اقايون
من ميخوام قبل از اينكه اينجا را
ترك كنيم چيزي را روشن كنم
من ميخوام شما را در راه پرخطري
قرار بدم
هر مردي كه نميخواد وارد اين ماموريت بشه
همين الان بره عقب
خيلي خوب پس
بياييد بريم پسرمون رو برگردونيم
حدود دو كليك بالاي دره
ما درست ميريم به هدف
وبلاگ فروش فيلم با اپديت روزانه و پشتيباني انلاين
Http//BaxFilm.Blogfa.Com
اون اونجاست . اون اونجاست
زودباش زودباش
لعنت براي چه جهنمي اون صبر كرده
زودباش
بچه زودباش زودباش
خيلي گرمه كه الان فرود بياييم
بايد اونو از بالا پوشش بديم
لعنتي
يالا
باشه
برو
كاپيتان طناب رو ببند
برو. اونو بگير
قربان اون رو طنابه
اسنيپر در فضاي بازه
ميگيريمش
زودباش پسر زودباش
برو
انها گرفتنش
بكش بالا بكش بالا
هي كريس
هي گلن
ادميرال
اين دليل اينه كه انها استكهوس رو كشتند
ادميرال؟
شما نامه منو نگه داشتيد
ميخوام برش گردونيد
فكر ميكنم پيداش كنم
ترجمه شده توسط رامتين فردي پور
----------------------------------------------
حتما از سايت ما ديدن كنيد