:ترجمه زيرنويس
gharibi6@yahoo.com
!برو پي کارت. من چيزي ندارم. پيشته
!يا مسيح
!خداي من! نه! نه! نه
،آره
.پس اينجا قراره چادر بزنيم
...پس -
.پس همين که هست. بجنب -
مي توني کمکم کني؟
.بيا. اونجا بذارش، کنار چاله آتيش
.اوه، بيا، بيا، بيا، بيا -
.اوه، آره. لازمش داري -
.تبر رو لازم داري
.ممنون که اين کارو ميکني -
.من براي چادر زدن ساخته شدم -
.انگار توي وجودمه
چي؟ اه، واقعا؟ -
ميدوني چيه؟ -
چيه؟ -
.فکر کنم داره از چادر زدن خوشم مياد -
آره؟ -
.هوم -
.بهت گفتم که -
.اوه! يه دقيقه وايسا
اون چيز حشره مانند رو ديدي؟ -
.بجنب. بيا اين چادر رو برپا کنيم -
.بيا
.لعنت، لعنت، لعنت
.موتور لعنتي داغون شده -
.قرارمون اين نبود، دي -
،مکزيک همين نزديکي هاست
.عزيزم. بجنب
.نيست
خب، اين ماشين نمي تونه ما رو
.نزديک تر کنه، مگه نه؟ بيا بريم
.مال من توئه -
.نميره تو. من... صبر کن -
.خب، بگيرش. بهم اعتماد کن -
.خب -
.هي، گرفتمش -
.خب، مال من توئه -
.آخ! خب، الان مال من تو نيست
حالت خوبه؟ -
...اين -
مطمئني سوراخ رو عوضي نزدي؟ -
خب، اين سوراخ درسته؟ -
.ببين اون سوراخ چقدر کوتاهه -
.آره، سوراخ... آره -
کم کم دارم فکر ميکنم
.ما آدم هاي دشت و صحرا نيستيم
.معلومه که هستيم
نمي تونيم بذاريم اين چادر شکستمون بده، خب؟
تو هميشه ميگي ما بايد باهوش تر از
.چيزي باشيم که داريم روش کار مي کنيم
ميدوني من مطمئناً از چي باهوشترم؟
.يه مسافرخونه
نه. از تو مسافرخونه نميشه ستاره ها
.رو ديد. و قرارمون اين نبود
قرار بود سکس سالگرد عروسيمون
.زير ستاره ها باشه
.باشه، اين قسمت يه کم آشناست
.خيلي خب، اون سرش رو بگير
.من اينو داخل ميکنم
.باشه -
آماده اي؟ گرفتيش؟ -
.آره
!اوه
شوخي ميکني؟
.بگو که يادت بوده چادر اضافي بياري
.نه
.بيا اينجا. بيا اينجا
.مسافرخونه. مسافرخونه. مسافرخونه
!بيا. عجله کن
.باشه
داري چيکار ميکني؟
.هي، دي. اون تمام وسايلمون بود
.وسايل جديد مي گيريم، عزيزم
.همه وسايل جديد ميشن
هي، دختر گاوچران کيه، ها؟
.بدم مياد وقتي اين کوفتي رو بهم ميگي
.هي، دختر گاوچران من اونجاست
.اوناهاش
.بيا بريم
.فقط يه کم ديگه بايد صبر کني
.خيلي نزديک شديم
بانو ليسي من کيه، ها؟
.چيزي نمونده، عزيزم
فقط بايد يه کم ديگه صبر کنيم، خب؟
مي دوني اين جنگل چقدر قدمت داره؟ -
.نه، لطفا بگو -
،تمام اين منطقه براي نمونه گيري عاليه
.يعني اين درخت ها کاملا دست نخورده اند
،بعضي هاشون 400 سالشونه
.شايد هم بيشتر
واقعا؟ -
.همين طور بزرگ و بزرگتر ميشن -
ميدوني، اگه نصف وقتي رو که درباره طبيعت
،مطالعه ميکني در خود طبيعت مي گذروندي
.امشب زير ستاره ها تو بغل همديگه بوديم
.تو بغل همديگه
.هي، بجنب
حالا سالگرد ازدواجمون رو زير نور
.تلويزيون کابلي مجاني حمام آفتاب مي گيريم
.سال ديگه چادر مي زنيم
.باشه -
.خب -
،اون درخت رو مي بيني؟ يه بلوط سفيده
.حداقل 300 سال داره
عزيزم، ميشه الان چند لحظه
،رو در سکوت بگذرونيم
مي دوني، تا براي خراب شدن چادرمون عزا بگيريم؟
.خب. براي دو ثانيه هم که شده مثبت فکر کن
.گوش کن چي ميگم
.باشه -
.ميرم به يه مسافرخونه دورافتاده -
.همه جا پر از حشره هست
.احتمالا برق اونجا هم قطعه
دقيقا مثل خوابيدن تو دشت و صحرا
.ناخوشايند هست
پس براي چي غز ميزني؟ -
سقف اتاقشون سوراخ داره؟ -
.تا وقتي چنين جايي پيدا نکرديم توقف نمي کنيم
.يا خودم سقفش رو سوراخ ميکنم -
.دوستت دارم -
اوه! اون درخت رو ببين. حداقل
بايد 400 سال داشته باشه، نه؟
.ببين چقدر بزرگه -
.اون درخت قديميه -
.به نظر من 100 يا 200 سالشه
مي بيني نيمه بالاييش بريدگي داره؟
مي خواي به من بخندي؟
...مي خواي بخندي وقتي دارم
به نظرم تو جذابي. وقتي درباره درخت ها
.حرف ميزني جالب ميشي
.من ديگه درباره درخت ها حرف نميزنم
اين ديگه...؟
فکر مي کني...؟
تنهاييي اينجا چيکار ميکنه؟ -
.انگار... يه جوريه -
خب، مي خواي چيکار کني؟
.داره مياد اين طرف -
.نميدونم. به نظرم عجيبه -
.چيزي نيست. برو -
.شايد با اون باشه -
.نه، ممنون -
.نمي دونم -
.اوه، خداي من، سث -
مگه کري لعنتي؟ -
.از ماشين پياده شو. يالا
!عزيزم، نه -
.چيزي نيست، عزيزم. چيزي نيست -
.خاموشش کن. از ماشين پياده شو
آروم و آهسته، خب؟
.از ماشين پياده شو
...فقط... فقط -
!گفتم از ماشين پياده شو لعنتي -
!اوه، خدايا -
.باشه، باشه -
شنيدي چي گفتم؟ -
.آره، آره -
.تو صندلي عقب جا باز کن
.براي دو نفر جا خالي کن
.نه، دي، نمي توني نقشه رو عوض کني
.گفتي گروگان نمي گيري
.مي دونم چي گفتم، عزيزم
.مي دونم چي گفتم. گوش کن
.پلت 40 مايلي اينجاست
.بانک الان تعطيله. تا 8 صبح باز نميشه
.گوش کن. بهم اعتماد کن
.اين کارو درست انجام ميديم
.بيا اينجا. بيا اينجا
گوش کن. بايد بهم اعتماد کني، خب؟
بهم اعتماد داري؟ بهم اعتماد داري؟
.خب، يه بوس بده
.خب، برو صندلي جلو بشين
.بريم، بچه ها
.اين دو بار
.باشه
.بلند شو -
.اوه، خدايا. خداي من -
.تو، بشين پشت فرمون. رانندگي کن -
.من رانندگي ميکنم -
.با تو نبودم لعنتي. تو رانندگي کن -
...چي؟ من نمي تونم -
!ماشين لعنتي رو برون -
من رانندگي بلد نيستم، خب؟ -
.لعنت! برو تو ماشين
،دست ها رو فرمون
.دست به قفل نميزني
.تو، برو عقب بشين
.ليسي جلو ميشينه
.برو، جلو بشين، ليسي
.سوار ماشين شو لعنتي
حالا همه راحت و سرحال هستن؟
حالت خوبه، عزيزم؟ -
.آره. من خوبم
.خب، خب، راحت باش، آروم باش
.بزن بريم
.باشه، باشه -
مشکل چيه؟ خب؟-
.خيلي خب
،کيف پولي و موبايل هاتون
.رد کنيد بياد
چي شد، رفيق؟ -
.سث، اون کوفتي ها رو بدش -
.آره، يالا اونا رو بده، سث
خداي من. پنج دلار؟
ديگه کسي پول همراهش نيست؟
بيا، عزيزم. بگيرش. ببين مي توني
.اون تو براي خودت چيزي پيدا کني
.سث تونر. پالي وات
.آدرس مشابه، اسامي متفاوت
هوم. ازدواج نکردين؟
.با هم سر مي کنين -
.دست بردار، دنيس -
.اين چيزا به تو مربوط نيست
کارت دانش آموزي. يه کم سنت بالاست، نه؟
.اون دکتراست -
.اوه -
تو يه دکتري؟ -
.هنوز نه، نه -
ولي مي توني نسخه بنويسي، ها؟ -
چي؟ -
مي تونه نسخه دارو بنويسي؟ -
.نه. نه، دکتراي زيست شناسيه -
.ليسي -
.خب. پس دکتر نيستي -
.عالي شد
.هنوز نه
کجا ميريم؟
.رانندگي کن تا بهت بگم
.از حالا به بعد حکومت نظاميه
،اگه جونتون رو دوست داريد
.ديگه حرف نزنيد
لعنتي، چي بود؟
.يه چيزي رو زير گرفتيم -
چي؟ -
.جينجر. جينجر
.جينجر؟ جينجر مُرده، عزيزم -
.تاير ماشين پنچر شده -
مي خواي چه غلطي بکني؟ -
.آروم باش، ليسي. چيزي نيست -
.تو، يدکي رو بيار بيرون -
...اِه -
!تاير يدکي رو بيرون بيار -
.من ميارم. ماشين اون نيست -
.ماشين من نيست
ميدوني تو مبتلا به نوع حادي از
.هکبن هستي. هيچ کاري بلد نيستي
فکر ميکني جينجر حالش خوبه؟
اون فقط يه توله سگه. هان؟
.عجله کن
.بيا،. اگه تکون خورد، بهش شليک کن
.هي، بيا بريم
.خب
.برو
.جينجر
.خب. چيزي نيست
.ديگه مامان اينجاست
.حالت خوب ميشه، جينجر
.خب. تو... تو بايد کمکش کني
.خواهش ميکنم -
...تو -
.يالا، تو زيست شناسي. جينجر بهت نياز داره -
...خب. من -
.من کاملا مطمئنم اون مُرده
.بيا، زود باش. اين تاير رو بذار
.اونو بگير
.اَه! لعنتي
اين ديگه...؟
.بايد کمکش کني
.زود باش -
.باشه. باشه -
.خيلي خب
.چيزي نيست. نه چيزي نيست، عزيزم
.اون يه دکتره
برام مهم نيست دنيس
چي ميگه، خب، عزيزم؟
تو رو مي بريم خونه، خب؟
.نجاتت ميديم
اون چش شده؟
...من نمي دونم چي -
.هي، خويش کن -
.باشه. باشه
...اونا رو مي بيني؟ نمي دونم
اون چيه؟
!لعنتي! حرومزاده
!سث -
! اونو بزن جا. ليسي -
.عزيزم -
.چي شده؟ خوبي؟ حرف بزن -
!خفه شو -
.حرف بزن. حرف بزن، ليسي -
.ليسي -
!سوار شو. سوار شو -
باهات درگير شد؟ -
.سوار شو! دي، سوار شو -
.سوار ماشين شو -
!سث! سث -
!آه، لعنتي
چي شد؟ -
.بايد از اينجا بريم -
!ماشين لعنتي رو روشن کن -
چي شد؟ -
.من سث رو ول نمي کنم -
!اوه، لعنتي! برو -
.اونو ول نمي کنم -
!لعنتي! بجنب. برو -
!برو، برو. خب. برو، برو! حرکت کن
.سريع تر برو
يه سوراخ تو بدنت درست ميکنم
.که بشه از توش تلويزيون ديد
!ول کن لعنتي -
.بهم بگو چي شد، ليس -
اون پشت چه خبر شد، هان؟
.اون به طرف من حمله کرد
کي؟ -
.جينجر -
.با دمش بهم حمله کرد -
.اون جينجر نبوده، عزيزم -
.آره -
.يه جونور بوده که از جنگل اومده -
.جينجر مُرده، عزيزم
.بايد ولش کني
.خداي من
تو اون پشت چيزي ديدي؟
آخرين باري که مصرف کردي
کي بود، ليسي؟ هان؟
.به خاطر اون نيست، دي -
.بهم بگو -
.دي، قسم مي خورم، به خاطر اون نيست -
.هي، خودم يه کم کوفتي ديدم
...دو روز اول، ديدم اون کوفتي ها
.عزيزم، به خاطر اون نيست
.خب؟ از پريروز تا حالا مصرف نکردم
.من اون چيز لعنتي رو نمي بينم
پس سعي کرد با دمش بهت حمله کنه، نه؟
.خب. مي خوام ترکت بدم
بهت قول ميدم، حتي اگه آخرين کاري باشه
.که ميکنم، تو رو ترک ميدم
مي خوام ببرمتون مکزيک، توي نوشيديني هاتون
.چترهاي کوفتي بذاريد
!رادياتور حرومزاده. لعنتي
،شانس يه چيزش خوبه
.اين که تغيير ميکنه
.بزن کنار
هي، کجا ميري؟ -
.دستشويي -
.خودت رو نگه دار
.فقط 30 مايل تا پلت مونده
.بايد برم
تو که گفتي مي خواي
.اون مواد رو کنار بذاري
.و تو هم به من گفتي ميريم مکزيک
فقط نمي خوام
.به هم بريزي
.تمام دنيا به هم ريخته
.من تفاوتي ايجاد نمي کنم
.ترکش کن
.خاموشش کن
.بگو که مي توني بنزين بزني
بيا بريم. پالي وات، ميريم
.آب رادياتور و ترقه بخريم
.دست خوش، لوک
سلام؟
.باز شو، باز شو. لعنتي... باز شو
.باز شو
!خب. باز شو، در لعنتي
!لعنت
سلام؟
دارن کارمون رو راحت ميکنن، نه؟
!لعنتي
...ببخشيد. من نمي خواستم -
.منو بکش -
!عزيزم؟ عزيزم! عزيزم
چه خبر شده؟ -
.يه مرد بود که تيغ داشت -
تيغ داشت؟ -
.نه، نه، نه، عزيزم، خواهش ميکنم -
!فقط گوش کن -
تو اصلا مي فهمي داري چي ميگي؟ -
!عزيزم، توي دستشويي، يه مرده
...اون کثافت
اين ديگه چه کوفتيه؟
!ليسي، برگرد. ليسي، برگرد
!ليبسي
!بدو
!لعنت
!سث سث! سث
!فرار کن! بدو! زود باش! سث
!برو تو
!ليسي -
حالت خوبه؟ اون چي بود؟ -
.اونو زخمي کرد -
!اوه، لعنت! ليسي -
چي کار ميکني؟ -
.کمک خبر مي کنم -
نه، نه، نه، نه! چيکار ميکني؟
فکر نکن اتفاقي که اون بيرون مي افته
.اين تو ما رو عوض ميکنه
به من چه که ميري زندان؟ -
.مي تونستم بکشمت. ولي نکشتم -
آره. داريم مي بينيم چقدر
برات مفيد بود، مگه نه؟
.احمق لعنتي کودن
.نقشه ها تغيير نمي کنن
.هي، مرد
.تو قهرمان نيستي، بچه
.هر دومون اينو مي دونيم
.بذار ببينم -
.من خوبم -
حالت خوبه؟
!لعنت
.حالت خوبه؟ بذار ببينم
.چيکار ميکني؟ هي. صبر کن
.اون زنده هست
عقل از سرت پريده؟
نمي توني اون در رو باز کني، خب؟
.اون زنده ست. ببين
.نمي تونم اون بيرون ولش کنم
...نه. اون
.خيلي خب
ما مانيتور رو مي بينيم، مطمئن ميشيم
.اون چيزي که رو ماشينه تکون نمي خوره
مي خواي بقيه ش رو هم بهم بگي؟
...خب، اگه
،اگه تو رو گرفت يا هر چيزي
ما در رو مي بنديم، قفلش مي کنيم
.و بازش هم نمي کنيم
.خوبه
.مي تونيم در رو روش قفل کنيم -
.اون اسلحه داره -
.از پشت شيشه مي تونه تيراندازي کنه -
.آره، ولي فشنگ هاش تموم شده -
فقط شش تاست، مگه نه؟ -
.نمي دونم -
.دختره دو تا زد
اون چند تا زد؟
.اگه بازم فشنگ داشته باشه چي؟ نه
عزيز؟ حالت خوبه، عزيزم؟
حرف بزن. صدام رو مي شنوي؟
.بيا. بيا
.سث، اون ما رو مي کشه -
.ببين، باشه -
،ببين طبق آمار
بيشتر آدم هايي که از يه گروگان گيري
.جون به در بردن آروم بودن
!آروم بودن
،مي خوام ببرمت تو
باشه؟ خب؟
.فقط تکون نخور. تکون نخور
حرف بزن. صدامو مي شنوي؟
.خداي من. اون دختره مرده
.اين کاملا ديوانه ست
باشه، خيلي خب، مي خوام تو رو
.بکشم تو. بيا
.اوه، خداي من
.بجنب -
پالي، داره مياد، خب؟ -
.پالي، در رو باز کن. تموم ميشه
.فقط آروم باش
.تو نمي دوني -
.پالي -
...سث -
.در رو باز کن -
!در رو باز کن -
.بذار بياد تو. پالي، بذار بياد -
!اون زنده ست. در رو باز کن -
.چيزي نيست -
!در رو باز کن. اون داره مياد
!يک
.دو -
.چيزي نيست. چيزي نيست. نه، نه، نه -
.سه
!نه! داره بهش حمله ميکنه
!بازش نکن
نه! اين ديگه...؟
سث، اون چيه؟ اون چيه؟
.ازش فاصله بگير
.سث، ول کن، بابا
.داره تکون مي خوره
.واقعا داره تنهايي تکون مي خوره
.داره ميره طرف خون
.نکن. ولش کن. نه -
.صبر کن -
.مي بيني؟ داره دنبالم مياد
.واقعا داره دنبالم مياد
.نگاه کن
...مي بيني؟ داره... داره
...لعنتي داره
.داره دگرگون ميشه
چي؟
باورم نيمشه. به نظرم داره
.تغذيه ميکنه. داره خون رو هضم ميکنه
اون چيز سياه رو مي بيني؟
.فکر کنم اون مدفوعشه
داشت زنم رو مي خورد؟ -
.نه -
...جاذبه داره
...مواد مغذي روي بافت سلولي
.به نظرم، بيشتر شبيه کپکه
منظورت چيه؟
از آدم ها تغذيه ميکنه؟
.نه. احتمالا از هر جانداري تغذيه ميکنه
اين جديده. تا حالا چيزي
.مثل اين نديده بودم
اون چيه؟
.فکر کنم... فکر کنم داره متوقف ميشه
اون چي بود؟
چه کوفتيه؟
.اِه، چيزي نيست
.هي، هي، مرد -
.نکن -
.خداي من -
.نه. ول کن. نه -
.مجبورم، خب؟ بايد برم. بهم اعتماد کن
.هي، هي، مرد
ببين، نمي توني کمکش کني، خب؟
.ديگه خودش نيست
.ببين، بيا، مرد. خواهش مبکنم
بايد با ما بياي، خب؟
.با ما بيا
حالا بايد با ما بياي، خب؟
ديگه خودش نيست، باشه؟
.برو، عزيزم. چيزي نيست
!سث، بجنب -
.خودش نيست. داريم ميايم -
.خودش نيست، خب؟ چيزي نيست. برو. برو
.کمکم کن اينو باز کنم
.خب. باشه
.لعنتي! کليد لازم داريم
.برو. برو
.خداي من
کجاست؟
.کليد در پشتي
کليد در. کليد اون در کجاست؟
.کليد در. کليد در
.کليد در پشتي
،کليد لعنتي کجاست
کليد در پشتي؟
.خيلي خب
.بايد لولا ها رو آزاد کني -
چي؟ -
.پيچ گوشتي -
.سث! سث، يه پيچ گوشتي بيار
پيچ گوشتي؟ -
!يه پشچ گوشتي بيار -
خب. اگه من پيچ گوشتي بودم
کجا بودم؟
...کجا
.خب
،نقشه اين بود که ببرمش مکزيک
.پاکش کنم
.هر دومون يه بچه مي خواستيم
.براش اسم انتخاب کرده بوديم
.قرار بود يه دختر بچه باشه
.بايد از اين پمپ بنزين بريم بيرون
.نمي تونم درش بيارم -
.بذار من درش بيارم -
.زودباش، عزيزم. زودباش
.آماده اي؟ با شماره سه
.يک، دو، سه. عقب بمون
.خب، خب -
.بذار اون طرف -
.خب
.خب -
چي؟ -
.صبر کن، صبر کن، صبر کن
.رفته
.روي سقفه
.بايد بريم. برو، برو، برو، برو
.صبر کن، صبر کن، صبر کن
.متوقف شد
.بيا بريم
.نه، نه، نه -
.تکون نخوريد! همون جا بمونيد -
.باشه
.لعنت -
.ببين، بايد کمکمون کني -
.يه چيزي اون بيرونه -
.تو بازداشتي -
.اسلحه رو بنداز
.دست هات رو بذار رو سرت
.ببين، گوش نمي کني
!يه چيزي اون بيرونه
.همه پليس هاي ايالتي دنبالتن، فارل
هيچ کدوم ابايي ندارن که اول تو رو
.از اينجا بيارن بيرون
خانم، شما حتما بايد بريد
توي ماشينتون، خب؟
!برو! برو، خواهشم ميکنم -
.همين حالا -
.چيزي نيست. من اينجام. شما در امانيد
.اون هيچ کار احمقانه اي نمي کنه
.اينجا امن نيست. برو تو ماشينت -
.چيزي نيست -
!برو تو ماشينت
!خداي من
خداي من! تو چيکار کردي؟ -
.فقط سوار ماشينت شو -
گوش کن چي ميگم. همين الان سوار ماشينت شو
.و نيرو خبر کن
اگه مي خواي حتي
.کل ايالت رو باخبر کن
بگو اينجا يه وضعيت گروگان گيري
.اتفاق افتاده
.نيرو خبر ميکنم -
.آره -
.ولي جايي نميرم
.پنج-14، بيا
!لطفا بريد تو ماشينتون. خواهش ميکنم -
.پنج-14، بيا -
.نمي ذارم از جلو چشمم تکون بخوري
.بايد تو رو از اينجا بيرون بياريم
.پنج-14، بيا اينجا
!بويد -
.ديگه خيلي ديره -
بويد! تو اونجايي؟
!فرار کن! بدو! همين الان برو
!بيا اين طرف
.اون... اون نصفش رو برد
!کشتش. کشتش
!سث -
.چيزي نيست. چيزي نيست -
.کشتش. اون دختر رو کشت
.همه رو مي کُشه
.و مياد اين تو
.ما رو مي کُشه
.نه، اين طور نيست -
!ما رو مي کُشه -
.ما رو مي کشه
:ترجمه زيرنويس
gharibi6@yahoo.com
.ماشينش اونجاست
.بايد به طرفش بدويم
.لعنت. اون چيز خيلي سريعتر از ماست
.آره -
.ولي ما يه تقنگ و يه چوب بيسبال داريم
.تفنگ و چوب به هيچ دردي نمي خورن
.اينجا ترقه دارين
.ليسي اين طوري بود
من هيچ شبيه دوست دختر
.رنگ پريده معتادت نيستم
.ترقه -
ترقه دقيقا  چه کمکي بهمون ميکنه؟ -
.آروم باش، خانم. کمک هم نمي تونه کمکمون کنه -
.ما بايد يه کاري بکنيم -
خب. بذار... بذار از اينجا شروع کنيم
که چي مي دونيم، خب؟
.ما هيچ کوفتي نمي دونيم، سث
.مي دونيم که حمله کنه مرديم
نه، ما مي دونيم اون چيز به دوست دخترش
سرايت کرد، پس يه انگله، درسته؟
.از... از ميزبانش براي حرکت استفاده ميکنه
.از پا درش مياره
.مثل... مثل يه قارچ يا کپکه -
خب، نتيجه ش چيه؟ -
.نمي دونم
،پس تو هم داري ميگي
.بهت حمله کنه مي ميري
اون نيرو خبر کرد، درسته؟
.پس يه نفر داره مياد
.نيرو خبر کرد
.کسي نمياد -
از کجا مي دوني؟ -
.اون گفت که دنبالت هستن
.دارن تعقيبت ميکنن
.اينجا نه، نيستن
.اونا رفتن به طرف جنوب
.فکر ميکنن مي خوام برم مکزيک -
.تو که داري ميري مکزيک -
.آره
.اول ميرم شمال، پلت
.عالي شد
.فوق العاده س
.عاليه
.عاليه -
چي؟ چي عاليه؟ -
،ما تو جنگل ايالتي هستيم
يه گنجينه ملي، درسته؟
.آره
بين ساختمون و درخت ها
.ده فوت فاصله هست
روغن از پله ها ميره پايين
.از تو خاکريز، ميرسه به جنگل ها
مي خواي جنگل رو آتيش بزني؟
.روشنش مي کنيم و منتظر آژير مي مونيم -
.عملي نيست. روغن موتور نمي سوزه -
ولي تو قسمت تجيهزات کباب
.مايع نفتي هست
...تو -
.ترقه -
صبر کن. اين ديوانگيه. مي دوني آتيش
برمي گرده طرف خودمون؟
.برنمي گرده -
چي؟ -
.بيا
.يکي ديگه بده. ممنون
.صبر کن. صبر کن
اگه همين الان پشت در باشه چي؟
ميشه يه کم صبر کنيد
تا در موردش فکر کنيم؟
.اينم به درد مي خوره
،ببين، هر جوري اونو بريزيد
يه رد از مايع اشتعال پذير
به جاي ميذاريم
.که به اين ساختمون برمي گرده
اينجا پمپ بنزينه. ما روي مخزن عظيمي
.از بنزين وايساديم
مي دونم. ولي اگه ماشين آتشنشاني
.رو به اينجا بکشونيم يکي اون چيزو مي کُشه
تو يه ساختمون در حال سوختن
.حبس ميشيم، اصلا خوشم نمياد
اون نظريه کپک انگلي تو
.الان عملي نميشه
.پس اگه فکر ديگه اي داري، بگو
!داره ميره
.صبر کن. صبر کن -
چي؟ -
.تنها کاري که بايد بکنيم اينه که بگيريمش
.سه ثانيه هم طول نمي کشه
.آره، سه ثانيه براي اون چيز هم کافيه
.خب
.خيلي خب
چي تو سرته؟
.اين کاريه که مي کنيم
،اينا رو به هم مي چسبونيم
،بيرون مي گيريمش، گوشي رو قلاب مي کنيم
.مياريمش بالا، تماس مي گيريم
،نه درو باز مي کنيم
نه ميريم بيرون، نه آتيش ميزنيم، خب؟
.خب
.همين جا
.خيلي خب
.فکر کنم يه کم کوتاهه
حالت خوبه؟
.آره
.فقط دستم بريده
.فکر کنم گرفتش -
.همين طور خوبه -
.گرفتيش
.لعنت
.همون جا بگيرش
.خب، گرفتيش -
.بگيرش. نگه ش دار -
.گرفتيش. گرفتيش
.همين طوري، مرد
.همين طور بکش. همين طور
.آروم بکشش بالا
.همين طور
.همين طور. آروم و يواش
.بجنب
.همين طور خوبه -
.خوبه. مواظب باش -
.لعنت! لعنتي
.بگيرش. بگيرش. نگه ش دار
.بايد نگه ش داري. نگه ش دار
!پالي
!پالي! بسه! پالي
!بيا بريم! کافيه
.داره مياد تو
.داره مياد تو. داره مياد
.رفته
.پاهاش رو برده
.يا عيسي مسيح -
چرا اين کارو کرده؟ -
اون کجا رفت؟
خداي من، فکر ميکني اونو برده؟ -
.نمي فهمم چطور ممکنه -
.هي -
.سث، فکر کنم دنبالش رفته -
.در جلو هنوز قفله
.شايد اون پشته
.سث. سث
.اون پشت نيست -
اون چيه؟ -
.تکون نخور
داره چيکار ميکنه؟
!فرار کن. بدو
!برو، برو، برو، برو، برو! برو
!سث
.حواستون به تيغ ها باشه
.نذاريد بهتون بخوره
.برو، پالي -
.بجنب -
!برو! برو
!گم شو
.از شيشه دور شو
.متوجه حضورت نميشه
از کجا فهميدي؟ -
.خيلي سخت نبود -
.فکر کنم حق با اونه -
.آره، ولي ما رو تعقيب کرد
،يه جوري ما رو تعقيب ميکنه
.ولي فکر نمي کنه
.فکر کنم از رو عريزه حرکت ميکنه
،مثل يه سطح بافت سلوليه
مثل ريشه گياه
.که دنبال آب مي گرده
آره، ولي چرا نمي تونه اينجا ما رو تعقيب کنه؟
.نمي دونم
!اوه، لعنت
.چيزي نيست -
حالت خوبه؟ -
چيه؟ تو رو گرفته؟ -
!لعنتي
.خيلي خب، نذار لمست کنه
!بهش دست نزن
.بيا، بذار ببينمش -
!بهش دست نزن -
!ازش دور شيد -
...گوش کن -
...بايد -
!ازش دور شيد -
!اوه، خدايا
!اوه، خداي من
.چاقو رو بده من -
.اي بابا -
.داره پخش ميشه
.بايد قطعش کنم
.چاقو
چاقو رو بده، خب؟ -
.باشه -
!چاقو رو بده -
.خيلي خب -
.اوه، خداي من -
چيکار کنيم؟ -
.بايد قطعش کنيم -
چي؟ -
.يه چيزي بيار باهاش دستش رو بگيريم -
.اون چيزو اونجا بگير. بيارش
.سعي کن دستش رو بپوشوني
نذار اون چيزها بهت بخوره، خب؟
.خب. خب. خب
.مي خوام اينو ببندم -
.نذار بهت بخوره -
.عجله کن
همينه؟ -
.آره -
!زود باش -
.خيلي خب -
.چيزي نيست. چيزي نيست
.داريم دستت رو قطع مي کنيم
.خيلي خب -
.سريع تر ببر -
!لعنت -
!بجنب -
با اين چاقو نمي تونم
.استخوان رو ببرم
چي؟
چيکار کنيم؟
سث؟ چيکار کنيم؟
چي کار کنيم؟
.خيلي خب. با شماره سه -
.بزن -
.دو
.سه
از اونجا شروع شد که يه تيغ از
.اون تاير پنچر رفت تو دستم
اون چيزي که زير گرفتيم درست مثل
.اون چيزيه که بيرونه
.همين کافيه
.انگار تو رو دست کم گرفته بودم
،نمي تونه يه تاير رو عوض کنه
.ولي مثل آب خوردن دست قطع ميکنه
.آره، رازداره
اين يکي، در رو روم قفل ميکنه
.و ولم ميکنه تا بميرم
به جهنم، اصلا فکر نمي کردم اين چيز
.به يه سه تيکه تبديل ميشه
منم مثل بقيه آدما دير يا زود
.با شما دو تا مي ميرم
.به افتخارش مي نوشم
.کاش به مکزيک رسيده بوديم، مرد
.کاش هرگز نرفته بوديم چادر بزنيم -
.خفه شو. ما که قرار نيست بميريم -
.هنوز تموم نشده
.فقط بايد اونو ببريم بيمارستان
توي پلت هست، مگه نه؟ -
.نمي دونم. تا حالا نرفتم پلت -
فقط جاييه که ليسي
.اندوخته م رو ذخيره کرده
شما تا حالا درباره من چيزي نشنيدين؟
به پليس تيراندازي کردي؟-
.نه -
.اونا بهم تيراندازي کردن
.داشتم يه کاميون رو مي دزديدم
اين دفعه آخر، داشتم رو يه
.نيمه بلند پنج روزه کار مي کردم
.از يارو خواستم کليد رو بده
.نداد و منم بهش شليک کردم
،فورا کشته نشد
.فقط ستون فقراتش رو شکست
،يه سال بعد مُرد، و تا اون موقع
خودش و زنش به خاطر هزينه هاي درمان
بي پول شدن
.و من تو بازداشتگاه نشسته بودم
.مي دونم چه طور به نظر مياد
،تصميم گرفتم اگه رسيدم اونجا
.دو کار رو انجام ميدم
با ليسي از مرز عبور ميکنم
و مطمئن ميشم
.به همسر اون مرد رسيدگي ميشه
مي خواستي اندوخته تون رو
بدي به زن اون راننده کاميون؟
...ميدونم احمقانه به نظر مياد، ولي
با خودم گفتم اگه يه شانس...
.دوم بهم داده شد، به اونم بايد داد بشه
عجيب ترين مجرم يک دستي نيست
که تا حالا ديدي؟
عزيزم؟ -
.دما -
.بايد يه چيزي رو بررسي کنم -
چي؟ -
.بايد امتحان کنيم
.سث
.نمي بينمش -
.حاضر باش -
.شايد چسبيده به اون بزرگه
مي بينيش؟
.سث
.حالا، اينو ببينين
.اين تو ذهنم مونده
!مواظب باش
چرا منو ول مي کنه
و ميره سمت ماشين؟
!مواظب باش -
.ببين، فقط ميزنه به ماشين -
.نمياد دنبال من
.اصلا فکر کنم دنبال من بوده باشه
.دنبال ماشين بوده چون ماشين داغ تره
.به نظرم حرارت رو دنبال ميکنه
يه ارگانيزم ساده ست
.و فقط دنبال غذاست
ميره دنبال گرم ترين چيز
.و اونو ميکُشه
موتور ماشين خيلي گرم بوده، درسته؟
.پس معلومه گرم تر از من بوده
.توي يخچال نمي تونه ما رو دنبال کنه
.دقيقا. خيلي سرده
.براش نامرئي هستيم
کافيه برسم به ماشين پليس
.و بيارمش پيش در
نه. اون چيز در عرض سه ثانيه
.مياد پيشت. خودت گفتي
آره، ولي نه در صورتي که دماي بدن من
.کمتر از دماي محيط باشه
بدن انسان قبل از
رسيدن به فوريت هاي پزشکي
،تا دماي 32 درجه سلسيوس پايين مياد
.يعني 89.6 درجه فارنهايت
.خدا رو شکر که تو ماه جولاي گرماي کره زمينه
کافيه دماي بدن من رو
.زير 93 درجه نگه داريم
.تا براي اون چيز حکم شبه رو داشته باشم
فوريت هاي پزشکي چي؟
.95
.سث، خودت رو مي کُشي
.اگه دماي منو بالاي 89.6 نگه نداري، نه
.خب، بايد اين دست رو سرد کنم
.مجبور نيستي چيزي رو بهم ثابت کني
.مي دونم
،ولي اگه از اينجا نريم بيرون
...ديگه نمي تونم
ديگه نمي تونيم به اون چادر
.نشون بديم کي رئيسه
.دوباره امتحان کن
94.
.نبايد زياد اين کارو بکني
.اين طوري لب هام گرم ميشن
.خفه شو
.خوب ميشي
.فقط چند درجه ديگه
.تقريبا آماده ام
با اين ترقه ها سعي مي کنيم اون چيز رو
.ازت تو دور نگه داريم، خب؟
کافيه؟ -
.آره -
هي، مطمئن شو وقتي ماشين رو ميارم
اون آماده است، خب؟
.معمولا براي هميشه طول ميده
.نه، نه، نه، بهم ست نزن
.منو گرم مي کني
.برگرد
.مي دوني که برمي گردم
.دوستت دارم
.منم دوستت دارم
.قول مبدم سال ديگه بهتر باشه
.سال ديگه ميريم هاوايي
!خيلي خب، برو! برو! برو
.لعنت
.بجنب، رفيق. بايد سريع تر بري
.وقت بيشتري لازم داره
.ديگه داره ميرسه -
.همين طور برو -
.هي، ترقه ها
!نمي بينمش
کجا رفته؟
.الو
.پالي! نمي بينمش
.اوه، خداي من. اوه، خداي من
!سث -
!پالي -
!سث
!دنيس
!بجنب! بلند شو! بلند شو
.پالي؟ بجنب
کجا رفت؟ مي بينيش؟
.نه
.نگه ش دار
!چي؟ هي
!هي
!لعنت
!سث! سث
.آتيش
!بايد بندازيمش تو آتيش
!لعنت. پالي
!پالي
!بده بياد
مطمئني؟ -
!بده بياد-
.برو
!برو
.بجنب. بجنب. بجنب -
.همين طور برو -
.همين طور بدو
.لعنتي
.دنيس
.برو .برو
.بذار ببينمش
.اوه، نه -
اين دفعه چي رو قطع ميکني، دکي؟ -
.بيا. اينو بگير
.ببرش به بانک پلت
.همه ش رو بده به زنه
.حالا، شما دو نفر، بشمريدش -
.خب -
.حالا، گورتون رو گم کنيد
.بجنب
.بيا بريم -
.برو -
.از اينجا بريد -
.بيا، پالي -
.پالي، بيا
.دوستت دارم
.لعنت
.دارم ميام، عزيزم
.اوه، عزيزم
.حالا، بايد بريم گرمت کنيم
گه ماشين آتش نشاني ديدي
.بهم بگو
.آره، خيلي خب
.خب، يه بلوط سفيد مي بينم
.بايد 300 سالش باشه -
.اون بلوط سفيد نيست -
نيست؟ -
.فقط يه درخته. ادامه بده -
.خيلي خب
:ترجمه زيرنويس
gharibi6@yahoo.com