(ترجمه و زيرنويس: محمد ابراهيمي(کايزن
moheb233@gmail.com
مثل بيشتر موجودات زنده
كبوتر هم بين فشار دادن اهرم و پاداش
رابطه برقرار ميكنه
اما وقتي يك تايمر بصورت خودكار
،هر 20 ثانيه دريچه رو باز ميكنه
: کبوتر از خودش ميپرسه
مگه من چِکاري کردم
که استحقاق اينو دارم !؟
اگه موقعي که در براش باز ميشه درحال
بال زدن باشه
متقاعد ميشه که دليلِ باز شدن در، بال زدنش
هست
و به همين خاطر به بال زدن ادامه ميده
به اين فرايند ميگيم
" نظريه تخيلاتِ کبوتري "
آقاي هيچکس
مگه من چيکار کردم که
مستحق اينم !؟
از آخرين دفعه ، اوضاع چطور پيش ميره ؟
من تورو ميشناسم ؟ -
.هرهفته همديگه رو ملاقات ميکنيم -
.من دکتر فِلتِن هستم
و تو کي هستي ؟ -
هيچکس  -
نمو هيچكس
،اسم غيرعادي ايه
اينطور فکرنميکني ؟
بعضي وقتا ،
.بقيه آقايِ کرَفت بهم ميگن
كي؟
." ک . رَ . ف . ت"
.هيچ چيزه لعنتي اي رو اصلا يادم نمياد
اولين سوالي که ازت پرسيدم
چي بود ؟
.نميدونم -
ميشه بهم بگي چندسالته ؟ -
. 34سالمه
.درسال 1975 بدنيا اومدم
ميشه به دستات يه نگاهي بندازي ؟
.اگر نميخواي ، ايرادي نداره
.يه آينه روبروت هست
... نه ، من
الان تو چه سالي هستيم ؟
سال 2009 .من 34 سالمه
.و در نهم فوريه سال 1975 بدنيا اومدم
،خب پس
.امروز بايد تولدت باشه
.34سالمه
!34سالمه
!من بايد بيدار بشم
.نه ، نکن نيمو
.خورشيد چشمامو اذيت ميکنه
.سلام بچه ها
.صبح بخير فرشته کوچولوهايِ من
وقت مدرسه ست. باشه؟ -
. همم -
.يالا
.اِليس ، دارم بچه هارو ميبرم مدرسه
.پُل ، يه کم آرومتر -
.من اسمم پُل نيست -
پل؟
...بابايي
.باباييتو بيدار نکن ، پُل
.اليس
.منم ، جين
من مُرده ام ؟ -
.پُل ، برو يه کمي بازي کن -
اِليس کيه  ؟ -
.من هيچکسي رو به اسم اِليس نميشناسم -
.خيلي خسته اي نيمو
.بايد استراحت كني
ميرم تلويزيون رو برات روشن کنم
...دارم ميرم تو
.خورشيد چشمامو اذيت ميکنه -
چي ؟ -
.خورشيد چشمامو اذيت ميكنه
.نيمو، دوستات اومدن
.سلام نيمو
امروز حالت چطوره؟
ميدوني من كي ام؟
.نيمو، ما همگي خيلي نگرانت بوديم
.همه ميخوان زود برگردي اداره
.خانم هيچكس
من جولين مارشال هستم
زنده از بيمارستان جديد نيويورك
و الان هم ، همراهه شما هستيم در برنامه
" آخرين انسان فاني "
آقايِ هيچکس ، 117 سالشه
و ديگه هيچ آنزيم جاودانگي هم براش باقي نمونده
و نه نشاني از سلولهاي بنيادي شگفت آور
. سازگار با خوك  در اين موجود هست
WWB پخش زنده از
آقاي هيچكس اخرين انسان روي كره زمين هست
كه بخاطر كهولت سن ميمرد
... آقاي هيچكس -
.آخرين آنسان فاني -
.آخرين آنسان فاني
،دكتر، تا حالا
هيچ سر نخي از هويتش
.در سوابق ملي پيدا نشده
.در مورد گذشته اش هيچي نيست
ما نميدونيم
.آقاي هيچكس، كيه
.خودشم نميدونه
.خاطرات بيمارمون خيلي بهم ريخته است
اما در اين مرحله از بيماريش هم
...احتمال كمي وجود داره كه
خاطرات خيلي قديميش با جزئيات زيادي
بازسازي بشن
.بيا يه روش جديدتري رو امتحان كنيم
.دارم به يه روش خيلي قديمي فکرميکنم
.هيچ قولي نميتونم بدم
.اما شايد مقدار جزئي از حافظه ات برگرده
.شايدم هيچ اتفاقي بيافته
ميخواي يه امتحاني بکني ؟
تو الان كاملا" در آرامشي
.فقط صداي منو ميشنوي
.پلك هات دارن سنگين ميشن
همينطورم دست ها و پاهات دارن
.سنگين و سنگين تر ميشن
.ميخوام تا سه بشمارم
...وقتي گفتم سه
.تو به خواب ميري
.يك
.دو
روزي رو بياد بيار که
.اومدي  اينجا
.سه
الان خوابي
...بخواب
...وقتي گفتم سه
.خيلي قبل تر از اين رو به ياد مياري
...يك
...دو
.سه
.به ياد بيار
زمانهاي خيلي گذشته
...رو به ياد ميارم
.خيلي قبل تر از اينكه به دنيا بيام
من با اونايه ديگه كه هنوز
.بدنيا نيومده بودن بازي ميکرديم
.قبل از اينکه بدنيا بياييم ، همه چيو ميدونيم
.همه اتفاقايي كه قراره بيافته
.وقتي نوبتت برسه
فرشته فراموشي
.انگشتش رو ميذاره روي دهنت
...هيس
اين باعث ميشه علامتي رويِ
.لبِ بالاييت بيفته
و اين يعني که تو همه چيو
.فراموش كرده اي
.اما ، فرشته يادش رفت اينکارو با من بکنه
بعدش بايد يه بابايي و يه ماماني  پيدا کني
.انتخاب کردن آسون نيست
مويِ بور و چشم هاي آبي
.تنها چيزي که ميخوام همينه
!اندرو
.براي يه كوچولو خوبه كه همش تنها نباشه
.تو اينجا بمون
وقتي به يه سني ميرسي
.طبيعيه كه به بچه داشتن فكر كني
.خوب، حداقل براي زنها كه اينجوريه
.... اين معنيِ زند -
.معنيِ زندگيِه ، عزيزم، هنوز حرفم تموم نشده
.اين معناي زندگيه
.ما بچه نمي خواستيم
.اما ما باهم ديگه خوابيديم
.اين تجربه خيلي مهميه -
.آره، اين تجربه خيلي مهميه -
.فکرکنم بچه دار شدن به شوهرم خيلي کمک کنه
.اسمش رو ميذاريم ، جورج
مگه نه جورج ؟
.يه سگ داشتيم قبلا ، اما مُرد
آخرش، اونا رو انتخاب کردم
.چون اون خانم خيلي خوشبو بود
...و مَرده گفت
خب ، ميتونم بهت بگم چجوري
.باهم ديگه آشنا شديم
.چون اون دست سرنوشت بود
تاحالا راجع به  اثره پروانه اي چيزي شنيدين ؟
روزي روزگاري ،
پدر و مادري بودن که
"اسمشون رو ميگذاريم ، "بابايي
"و "ماماني
اونا بچه بامزه  کوچولويي رو
پيدا کردن
و اسمش رو گذاشتن
."بچه کوچولويِ بامزه"
.اون بچه بامزه ، اونجا بدنيا اومد
.اون تو همون روز بدنيا اومد، نه تو يه روزه ديگه
بابا و مامانش تو خونه شماره هفت
.زندگي ميکردن
.تمام چيزايي که ميبينين واقعين
.ما ميبينيمشون
من ميتونم چشماي مامان رو ببينم
.اما چشماي خودمو نميبينم
يه بچه کوچولو ميتونه دستاشو ببينه اما
.نميتونه خودش رو ببينه
پس، آيا اون اصلا وجود داره؟
.آيا من واقعا وجود دارم
.دالي
دالي
# Eenie meenie minie mo #
# Catch a baby by the toe #
# If he squeals let him go #
# Eenie meenie minie mo #
مامانم بهم ميگه که هميشه#
# بهترين هارو داشته باشم
# و همينطورم تو #
مامانم يه برس واسه موهاش و
.يه رژ لب واسه لب هاش داره
.بويِ خيلي خوبي هم ميده
.بابام ، رو دستش ساعت و مو داره
.ساعت " تيک تاک " ميكنه
.وقتي بچه ميفته ، مامانش براش دست ميزنه
."و ميگه : "آفرين
.آفرين
براي چي من خودمم و يه آدمِ ديگه نيستم ؟
و بنابراين فردا جبهه هاي هواي
پرفشاري رو خواهيم داشت
در تعطيلات پايان هفته آسمان صاف ميمونه
پس ميتونين منقل هاتونو بيرون از خونه علم كنين
سلام
چرا ما گذشته رو به خاطر مياريم اما آينده رو نه؟
،وقتي اينو از مامان مي پرسي
:بهت ميگه
"اينفدر نپرس چرا" -
"اينقدر نپرس چرا؟" -
.اين موضوعِ "پيچيده"  است
.اين موضوعِ پيچيده است
،چيزي نيست
.من-- من يه روزنامه نگارم
.بيمارستان به کسي اجازه مصاحبه نميده
فقط ميخوام چندتا سوال ازت بپرسم ، همين
.يكي از دوستام اينجا پرستاره
.اون كمكم كرد بيام تو
ساعت چنده ؟
14 : 12
اونو از کجا آوردي ؟
.از موزه دانشگاه قرضش گرفتم
.اما هنوز کار ميکنه
.من چيزي ندارم بهت بگم
...من -
.من آقاي هيچكس هستم -
.مَردي که اصلا وجود نداره
يادت مياد دنيا قبل از جاودانگي
چجوري بود ؟
چي ؟ -
.جاودانگي -
.تجديد هميشگي سلول ها
،اونوقتا كه انسان ها فاني بودن
اوضاع چطور بود؟
دنيا پُر بود از ماشين هايي که
.هوا رو آلوده ميکردن
.سيگار ميکِشيديم
.گوشت ميخورديم
هرکاري ميتونستيم ميکرديم
.و اين خيلي عالي بود
...بيشترِ وقتا هم اتفاقي نميفتاد
.مثلِ يه فيلمِ فرانسوي
سکس چي ؟
قبل از سكس ازكار افتاده مي شدين؟
.ما خوشحال بوديم
.همه خوشحال بودن
.ما عاشق مي شديم
ساعت چنده ؟
قبل از انفجار بزرگ چه چيزايي
وجود داشت ؟
...خب، ميدوني
قبلش هيچي نبود
چون قبل از انفجار بزرگ
.هيچ زماني هم وجود نداشت
.زمان از نتايج انبساط جهانه
اما ، وقتي دنيا تموم بشه
... اونوقت چه اتفاقي ميفته
وقتيكه حركت معكوس بشه؟
ماهيت زمان چي ميشه؟
،اگر نظريه انبساط خطي درست باشه
،)پس ، جهان تشکيل شده از نه بُعد فضايي(سه بعدي
.و يک بعدِ زماني
،ميتونيم اينطور تصور کنيم که در ابتدا
.تماميِ اجزاء درهم ديگه پيچيده بودن
و درطيِ انفجار بزرگ
،سه بعد فضايي
همون هايي كه ما به اسم
،طول، عرض و ارتفاع ميشناسيم
و يك بعد زماني، يعني همون چيزي كه
.به اسم زمان ميشناسيم از هم جدا شدند
درحاليکه اون شش تايِ ديگه
.همينطور در هم پيچيده باقي موندن
،حالا
،اگه ما در دنيايي از ابعاد درهم پيچيده(يعني همون شش بُعد) زندگي مي كنيم
...چطور ميتونيم
توهم و واقعيت رو از هم تشخيص بديم؟
،همونطور كه ميدونيم
زمان بعديه كه ما اونو
.فقط در يك جهت تجربه ميكنيم
،اما اگه يكي ديگه از بقيه هشت بُعد
فضايي(سه بعدي) نباشه چي؟
در عوض زماني باشه چي؟
اگر پوره سيب زميني و سُس رو
،باهم  قاطي کني
.ديگه هيچوقت نمي توني اونا رو از هم جدا كني
،دودي که از سيگار پدر بيرون مياد
.ديگه هيچوقت دوباره به داخل سيگار برنميگرده
.ما نميتونيم به عقب برگرديم
.براي همين انتخاب كردن سخته
.بايد انتخاب درست رو انجام بدي
تاوقتيکه هنوز چيزي رو انتخاب نکردي
.احتمالِ انجامِ هرکدومشون هست
سلام نيمو -
سلام آنا -
سلام اليس -
سلام نيمو -
سلام جين -
امروز ، آنا و نيمو رو در قالب پيوند مقدس
. زناشويي بهم ميرسونيم
.و خدا و فرشتكانش شاهد اين پيوند هستند
امروز ، اليس و نيمو رو در قالب پيوند مقدس
.... زناشويي بهم ميرسونيم
...جين و نيمو ، باهم براي هميشه ميمونن
.من آنها را زن و شوهر اعلام ميکنم
تا روزي که هيچکس به جز خدا نتونه
.اونهارو ازهم جدا کنه
پدر ميگه تو ميتوني پيش بيني كني
.كه دقيقا كي مريخ توي وسط آسمونه
.حتي تا صد سال ديگه
،اما جالب اينه كه
پدر نميدونه تا دو دقيقه ديگه
. چه اتفاقي براش خواهد افتاد
!مامان
.اين ممكن نيست. كسي از آينده خبر نداره
.اين چيزيه، كه من بخاطر ميارم
.تو گذشته رو بياد مياري، نه آينده رو
.حرفمو باور كن، من ميتونم
گاهي يه اتفاقايي مي افته
.كه حس ميكنم قبلا هم اتفاق افتادن
(Deja vu) خب، اين آشناپنداريه
.گهگاهي براي همه اتفاق ميافته
!نه! اين بخاطر فرشته فراموشيه
.اون انگشتشو روي دهن من نگذاشت
!يالا
!بگيرش
...يك، دو
آيا بايد بگذاريم آقاي هيچكس از مرگ طبيعي بميره؟
.آيا حيات او بايد بطور مصنوعي ادامه پيدا كند؟ همين حالا راي بدهيد
براي ادامه حيات مصنوعي ايكس را بزنيد
براي اينكه بگذاريد طبيعت مسيرش را طي كند 0 رو بزنيد
.به زودي بر خواهيم گشت
.همچنين شما ميتونيد تعطيلات رو توي دره هاي مريخ بگذرونيد
.قبل از تماس ثبت نام كنيد و 1600 واحد تخفيف بگيريد
يالا ، آنا، بزن بريم
بعدش مامان و بابا
.درطولِ روز همش دعوا ميکردن
خب ، نيمو
تصميمت رو گرفتي ؟
ميخواي با من بيايي ، يا ميخواي
پيشِ پدرت بموني ؟
!نيمو
،ببخشين
من - من خوب متوجه نشدم
آخرش پيشِ پدرت موندي ؛
يا با مادرت رفتي ؟
بابا ، اينا تقصير من بود ؟ -
البته که نه -
.تقصير من بود
ما بهت پيشنهاده قراردادي خوب
رو در بندکفش سازي ميديم
.قراردادِ واقعا خوبيه
.بياد بيار
...نيمو
.نيمو
.وقتشه ديگه بيدار بشي عزيزم
و حدس بزن چي شده؟
.مدرسه ات داره دير ميشه
.نيمو، منم
شرط ميبندم که هنوز تکليف تو
انجام ندادي
.زودباش ، برو سريع تمومشون کن
.يکي رو واسه شام دعوت کردم
و اميدوارم که دهنت رو
!بسته نگهداري و حرف نزني
سفر چطور بود ؟ -
اه ...خوب بود -
آپارتمان خوب پيدا کردي ؟ -
.آره، دوتا جاي خوب پيدا كردم -
نيمو به کسي اينجوري زُل نزن
.عيبي نداره
.مشکلي نيست
.اون تو ناراحت كردن مردم استعداد خاصي داره
.چيزي نيست
...يه روز شنبه اتفاق ميفته
...پشت فرمونِ ماشينت درحالِ رانندگي هستي
...و داري سوت ميزني
...علامت تقاطع رو نمي بيني
و يهو يه قطار از سمتِ چپت
.تو  ظاهر ميشه
.و تو تصادف ميکني
.اين اصلا خنده دار نيست
نيمو فکرميکنه که ميتونه
.آينده رو پيش بيني کنه
.ميتونم. من تصادف پدر رو پيش بيني كردم
اره، اما هميشه تعجب ميكنم
پس چرا ترمز دستي رو نکشيدي؟
.هيچکس نميتونه آينده رو پيش بيني کنه
.هيچکس نميدونه قراره چه اتفاقي  بيفته
.من ميتونم
خب اگر آينده رو ميدوني ، پس بايد ميدونستي
.که الان قراره يه سيلي بخوري
.ميدونستم اينو ميگي
باعث افتخارته؟
...چرا تو هميشه همه چيزو خراب ميكني من
فكر نمي كني منم حق دارم كه زندگي كنم؟
گه دلت ميخواست ، ميتونستي
.بري پيشِ بابات بموني
.لطفا همگي توجه کنين
ميخوام که دانش آموزه جديدمون رو
.بهتون معرفي کنم
.اسمش آنا ست
.آنا، لطفا بشين
.خيلي خب، همه صفحه 215 رو باز کنيد
.اين آخرين جلسه ي روخوانيه
...امروز ميخواهيم در مورد اقليم، پوشش  هاي گياهي مختلف
.و عناصر جوي که در اين مناطق هستند صحبت کنيم
همونطور که ميدونيم
.پنج عنصر هست که جو رو ميسازه
...فشار جوي
ميخواي شنا کني؟
يالا ، آب خيلي خوبه -
...نه ، من  -
بيا و باهامون شنا کن
.اونا دوستام هستن ، بيا ديگه
.اونا احمقن
.و منم با احمق ها شنا نميکنم
.مسخره
"اگه ميگفتم که "دوست دارم منم با احمقا شنا کنم
اونوقت چي ميشد ؟
.آنا
.نيمو
.بله
حالت چطوره؟
.خوبم
تو چطوري؟
اينا بچه هاي تو هستن؟
.اره
.خب ، بعدا ميبينمت
...باشه، آ آ
.باشه ، تا بعد
چي ميشد اگه ميگفتم
دوست دارم با احمقا شنا کنم !؟
ميخواي شنا کني ؟
يالا ، آبِ خوبيه -
...نه، من
.من شنا بلد نيستم
ببخشيد؟
.فقط همين
.لطفا به کسي نگو
آهاي، نميايي شنا کني ؟
.نه, پريود شدم
.همينجا يممونم
.نيمو پيشم ميمونه
.باشه
.عزيزم، من... من ميخوام  تورو به يه نفر معرفي کنم
هري رو که قبلا ديده اي -
سلام -
.و اينم دخترش آنا ست
.آنا، اين نيموئه
چرا با هم دست ميدين؟
امروز اوضاع کار چطور بود؟
!آه, نيگاشون کن
.بعضي وقتا فکر ميکنم واقعا چندسالشونه
تاحالا باهم خوابيدن ؟
.نميدونم
.اميدوارم که از کاندوم استفاده کرده باشن
.نميخوام آخرسَر کارم به داشتن يه برادر کوچولو برسه
.ترجيح ميدم بميرم
مامانت قرص ميخوره؟
.نميدونم
.ما بايد قرص بريزيم تو قهوه صبحونه اش
.مثل اينکه هورمون هاش رفته توي سرش
بعضي وقتا
.ميتونم آينده رو ببينم
اصلا بنظر جالب نمياد که بدوني
.قراره تو آينده چي بشه
.هنوز اينجايي
خوابم برد؟
.بعضي وقتا اصلا نمي خوابم
...خب، فکر کنم
داشتم فکرميکردم اوضاع
.اونموقع چجور بوده
.اين تنها چيزيِه که برام مونده
وقتي بهم نگاه ميکني ، چي ميبيني ؟
يه پيرمَرده غرغرو که هيچوقت
جوابِ سوال ها رو نميده ؟
مَردي که همه چي رو باهم قاطي ميکنه ؟
مَردي که همش مشغولِ خوردنِ غذاهاش هست ؟
...اين من نيستم
...من
.من شورت مي پوشم
.و نه ساله هستم
.من سريعتر از يه قطار ميدوم
.ديگه پشت دردناکم رو حس نمي کنم
.من پانزده سالمه
.و عاشق شده ام
.من عاشق شده ام
نيمو؟
تو اتاق مطالعه خوابش نبرده؟
.نه تازه اونجا رو گشتم، نبود
آنا, برادرت رو نيديد؟ -
.اون برادر من نيست -
اوه, اينجايي؟
خوب خوابيدي؟
کيه؟ -
.منم -
...منم, پدر
.نيمو
.پسرت
.اره, پسرم
کجا بودي ؟ -
.تو فروشگاه ، پدر -
هميشه بعد از مدرسه تو فروشگاه
.کار ميکنم
ميدوني که ، پسري به سنِ تو
.بايد بيشتر از اينا بره بيرون
ميتوني منو تنها بذاري و بري
.خودم از پسِ کارام ميتونم بربيام
.اشکالي نداره ، پدر
.دوست دارم تو خونه باشم
.مادرت برات يه نامه فرستاده
هنوز نخونديش ؟ -
.ميدونم ، بعدا ميخونمش -
بالاخره نميخواي يه روزي بري ببينيش ؟
.من هفت ساله که نديدمش
اگه واقعا بخواد منو ببينه
.ميدونه که کجا ميتونه پيدام کنه
.من هرچيزي که بخوام رو دارم بابا
.همه چيز مرتبه
،بعد از سه ماه
...و شش روز سفر
...شاتل مستقيما به سمت
...صورت فلکي سرطان
...به موازات اورانوس
. و پنج قمرش حرکت کرد
.و بلاخره به مريخ و مستعمراتش رسيد
"خستگي ناپذير"
کامپيوتريه که خواب مصنوعي
.مسافران را زير نظر داره
.اليس
.من ديوونه نيستم
،يالا
.اينقدرا هم بد نيست
.من هيچ حرف بدي نزدم
نيمو، ميشه بريم؟
ببخشين ؟ -
.ميشه بريم ؟ اينجا خيلي خسته کننده ست -
.خيس شدي
اسمم رو از کجا بلدي ؟ -
.باهم به يه مدرسه ميرفتيم -
هيچوقت متوجهِ من نشدي ؛
.تو متوجه هيچکس نشدي
دوست دختر داري ؟
چي؟ مگه تو خلي؟
چرا دوست دختر نداري؟
.نميدونم
.من- من دوست دختر نميخوام
.درباره خودت برام بگو
.تو عادت داري خودتو خيس کني
.همه ميدونن تو عجيب غريبي
...تو هميشه تنهايي
.حرف بزن
.يا يه چيزي بگو
...زودباش
.جاذبه در مريخ 0/38 هست
.که يک سوم جاذبه روي زمينه
.زمينش پوشيده از گرد اکسيدِ آهنه
.تو خارق العاده اي
.دستت رو ببر بالا و بگو قسم ميخورم -
براي چي ؟ -
بهم قول بده اگه من مُردم ، خاکسترم رو
.ببري مريخ و پخش کني
تخمين زده شده که سفر به مريخ  شش تا هشت ماه
.طول ميکِشه
.قسم بخور
.قسم ميخورم
.وقتي بچه بوديم ، باهم همسايه بوديم
.من اليس هستم
يادت نمياد؟
.اليس
.وقتي ديدمت يه احساس خاصي بهم دست داد
(Deja vu)آره. بهش ميگن آشناپنداري
.و سيگنال از چشم ها به حافظه ميره
.نه، اين نيست
پس يه زندگي ديگه؟
...بهر حال
.من تورو بياد آوردم
.اين کارو نکن
.تو منو نميشناسي و منم آدم خوبي نيستم
چرا اين حرفو ميزني؟
اليس صبر کن -
.بهت زنگ مي زنم -
.تو که شماره مو نداري
وقتي عاشق ميشيم، چه اتفاقي مي افته؟
،در نتيجه يک محرک مشخص
هيپوتالاموس مقادير بسيار زيادي
...اندروفين آزاد ميکنه
اما چرا دقيقا اين زن يا اين مرد؟
،آيا  اين ترشح فرومون هاي بي بوئه
که باعث فرستاده شدن سگنال هاي ژنتيکي
تعريف شده ي ما ميشه؟
يا بخاطره وجوده عواملِ فيزيکي اي هست
که ميتونيم تشخيصشون بديم ؟
...چشماي يه مادر
.رايحه ايه که خاطرات خوب رو تحريک ميکنه
آيا عشق هم جزئي از نقشه است؟
.يک برنامه جنگي گسترده بين دو نوع سيستم توليد مثل
باکتري ها و ويروس ها موجودات زنده ي
.از لحاظ جنسي خنثي هستند
،که با هر تقسيم سلولي، با هر تکثير
خيلي سريعتر از ما
.خودشون رو تغيير ميدن و کاملتر ميکنند
:در مقابل اين، ما با قوي ترين اسلحه پاسخ ميديم
.سکس
،دو فرد
با ترکيب ژن هاشون با هم
کارت ها رو بُر ميزنند و فردي رو خلق ميکنند
که ،هرچه از پدر و مادر متفاوت تر باشه
.در مقابل ويروس ها مقاوم تره
حالا، ما با شرکت کنندگان در يک جنگ
.بين دو نوع سيستم توليد مثل آشنا شديم
،خب بچه ها
.براي امروز کافيه
چطور بود؟
ميخواي حقيقت رو بدوني؟
شوخي کردم
.خوب بود. خيلي خوب بود
.سلام عزيزم -
.يه کم ديرتر ميام -
.عيبي نداره. نگران نباش
.دوستت دارم -
.من بيشتر -
.باشه -
.اي حقه باز -
.بسيار خوب، بعدا ميبينمت
.من هميشه  ماهي دوست داشتم
هيچوقت فکرنميکردم اونا هم يه روزي
.منو دوست داشته باشه
.تو کاملا در ارامشي
.پلک هات دارن سنگين ميشن
.بياد بيار
...بياد بيار
...نيمو
.لعنت
...آنا
.يه پيغام بايد ببريم
.تا يک ساعت ديگه بر ميگرديم
.يه چيزي بپوش آنا ،  داري آفتاب سوخته ميشي
.ميخوامت
.منم تو رو ميخوام
.تا ابد
.هر اتفاقي هم بيافته
.زندگي بدون تو برام معنا نداره
زندگي بي تو معنايي نداره
.تو شبيه پسرمي
.پدر، من پسرتم
.پسرم از تو قدبلند تره
.اليس
.يکي اومده تو
کاش ميتونستم
.حداقل انگشتامو تکون بدم
.يا چشمام رو
فکر ميکني صدامونو ميشنوه؟
هيچ عکس العملي نشون داده؟
...نميدونم، اما
ولي يه حسي بهم ميگه
.اون ميتونه
کي اونجاست؟
من اينجا چکار ميکنم؟
،اگه صدامو ميشنوي
انگشتاتو تکون بده.
.من بايد از اينجا برم
،به گذشته بر گرد
.به قبل از تصادف
.من يه چيزو باور دارم
به نظرم ما بايد به کساني که دوستشون داريم
."هميشه بگيم"دوستت دارم
.دوستت دارم
.نيمو... ما نبايد
.من استفانو رو دوست دارم
چي؟
تو مهموني باهام ديديش؟
.اون منو دوست نداره
خوب؟
.من بهرحال عاشقشم
.نميتونم جلوي خودمو بگيرم
.من عاشقشم
.متاسفم
.پدر،من دارم ازدواج ميکنم
!اوه
و اين خانم خوش شانس کيه؟
.نه اينطور نيست پدر
.ميخوام با اولين دختري که امشب باهام برقصه ازدواج کنم
.متشکرم، نيمو
.نيمو
اون روز، من
.تصميمات احمقانه زيادي ميگيرم
،يک
.هيچي رو دوباره به شانس واگذار نمي کنم
دو، با دختري که
.سوار موتورمه ازدواج ميکنم
.سه، پولدار ميشم
.چهار، يه خونه ميخرم
!يه خونه بزرگ
يه خونه زرد با يه باغ
،و دو فرزند
.پل و مايکل
پنج، يه ماشين بدون سقف ميخرم
.يه بدون سقف قرمز
،و يه استخر
.شنا کردن رو هم ياد ميگيرم
شش ؛ تا وقتي که موفق نشم
. دست از تلاش برنخواهم داشت
بابايي؟
.پل، باباتو بيدار نکن
اليس؟
."منم، "جين
اليس" کيه؟"
.من کسي به اسم "اليس" نميشناسم
."برگرد سر بازيت "پل
نيمو"، من برات مهم هستم؟"
...من فقط
.فقط ميخوام يه سئواليو ازت بپرسم
اون کارو از قصد انجام دادي ؟
.اينو روي ميزِ کنارِ تخت پيدا کردم
يه وقتايي تو زندگي ميرسه که
.آدم فکر ميکنه گيرافتاده و انتخابي نداره
اونوقت ؛ انتخابهايي ميکنه و
. ديگه راهِ برگشتي  وجود نداره
.من ؛ خودمو مثلِ کفِ دستم ميشناسم
ميتونم تمام واکنشهامو
. پيش بيني کنم
.همه چيز قابل پيش بينيه
زندگي من در بين مُشتي سيمان و
.کيسه هاي هوا و کمربند ايمني محصور شده
.من همه چيزو کنترل کردم
تمام سعيمو کردم تا به اين نقطه رسيدم
... و حالا که بهش رسيدم
.به شدت بي حوصله ام
سخت ترين چيزش اينه که
.ميدونم هنوز زنده ام
.دست خطِّ منه
.ولي يادم نمياد
جين"؟"
چي گفتي؟
.خواب عجيبي ديدم
.خب، خيلي مهمه که بفهمين
...يه چيزايي تو زندگي هست که
.اونطوري که ما ميخوايم نميشن
...من و " هري " فکر ميکرديم
زندگي  اون چيزي نيست که
. همه ما فکر ميکنيم بايد باشه
منظورت چيه ؟
.متوجه منظورت نميشم
.آنا " ؛ از قبل ميدونه "
من و " هري " ميخوايم ازهمديگه
. جدا بشيم
چي؟
چرا؟
.شما همچين حقي ندارين -
!خواهش ميکنم ، تو که کار خودتو کردي -
نميدونم  بين تون چي ميگذره
!و نميخوام هم بدونمش چونکه موضوع مسخره ايه
.محض رضاي خدا، شماها ؛ برادر و خواهرين -
!ما ؛ برادر و خواهر نيستيم -
!تو ميدونستي
.و چيزي به من نگفتي
کجا داري ميري؟
.نيويورک
.تا ده روز ديگه ميرم
.پدرم ، اونجا کار پيدا کرده
کنار فانوسِ دريايي
.منتظرم باش
هر يکشنبه، باشه؟
.تا وقتي که دوباره همديگه رو ببينيم
بخاطر زندگي، باشه؟
.هنوز تموم نشده
تو ؛ اولين و آخرين کسي هستي
. که عاشقشم
.ده روز
...که ميشه
14هزار و
.400دقيقه
کاشکي همه چيز همين الان
.متوقف ميشد
.و اوضاع براي هميشه همينجور ميموند
...ميگن اگه آروم نفس بکِشي
.زمان هم کندتر ميگذره
.هندو ها اينجور ميگن
ميخوام بوي همه جاي بدنتو
.بخاطر بسپارم
کنار فانوسِ دريايي همديگه رو
. خواهيم ديد
وقته رفتنه "  آنا " ؛
.دوستِت دارم
!آنا
...آنا
صدامو ميشنوي؟
.بايد به فکر آينده باشيم
.خوب ميشه که خونه رو عوض کنيم
.يه زندگي جديد رو شروع کنيم
تو خونه ي جديد استخرهم داريم ؟
.تو که از آب متنفري
.حتي شنا هم بلد نيستي
تو هيچوقت نميدوني که چي ميخواي -
.تو ميدوني که چي نميخوام -
پس ؛ بهم بگو که
چيه که نميخوايش ؟
.نميخوام مثل تو باشم
.تو هيچي درمورد من نميدوني
.من هميشه از استخرها خوشم ميومده
،وقتي بزرگ تر ميشم
. يه خونه استخردار ميخرم
.آنا
حس ميکنم هميشه گوشه ي هرخيابوني که
. نگاه ميکنم تو رو ميبينم
...بعضي وقتا با خودم ميگم
شايد تو همون شهري که من زندگي ميکنم ؛ باشي
.ولي نميدونم کجاش
شايد تو اينجايي، خيلي نزديک
صدامو ميشنوي " نيمو " ؟
!آنا
بعداز نوزده روز ؛ رايانه ي خستگي ناپذير
همچنان متابوليسم بدن مسافران را
.در سطح خواب زمستاني قورباغه ها نگه ميدارد
دونستن اين نکته هميشه جالبه که
.يه نوع قورباغه قادره زمستون رو بصورت کاملا منجمد بسر ببره
،و وقتي که بهار مياد
.يخشون آب ميشه و زندگي رو دوباره از سر ميگيرن
...کامپيوتر خستگي ناپذير نمايش ميدهد
"پايان خواب زمستاني"
به مريخ خوش امديد
اميدواريم که خوابِتون خوب بوده باشه
. و با شادي و سرخوشي از خواب بلند شده باشيد
لطفا لباس خواب هاتون رو در اطاقک هاي
متحرک موقت خود بگذاريد
و به سمت صندلي هاي راحتي
.برويد
شما به اطاقهاي استراحت و ريکاوري
.براي آماده شدن براي اولين گردش روي سياره سرخ، هدايت خواهيد شد
احتمالا بدترين چيز در مريخ بودن
اينه که اونجا
.هيچ اتفاقي نخواهد افتاد
.زمان طولاني و خالي به نظر خواهد رسيد
.به نظر نمياد کار زيادي براي انجام دادن وجود داشته باشه
.اميدوارم براي حرف زدن اينجا نياورده باشنمون
.روز
.روز شده
.خورشيد طلوع کرده
سمت راست از سمت چپ گرمتره
اين دختر ؛ با اوني که امروز صبح اومده بود
. متفاوته
.عطرشون فرق ميکنه
.دستاش نرمه
.اليس
اون اليسه؟
.ما... ما نبايد
.من "استفانو" رو دوست دارم -
.هيس -
.هيچي نگو
.تو کسي هستي که عاشقشم
.ميتوني براي مريخ روي من حساب کني
.قول ميدم
ميخواي بريم
قدمي... چيزي بزنيم؟
.من هيچي نميخوام
.هيچي
.من خيلي وحشتناکم -
.نه ، نيستي -
.تو وحشتناک نيستي -
.ديگه تحمل اين زندگيو ندارم -
به اين فکر کن که تو
.فوق العاده ترين بچه ها رو داري
سعي نکن حالمو با اين حرفا بهتر کني
.چونکه باعث ميشي  بيشتر احساس گناه کنم
من چه مشکلي دارم؟
مشکل من چيه؟
مامان حالش چطوره؟
.اون فقط يه کم خسته است
.خوابيده
اون هميشه خسته اس -
. آره ، هميشه خسته اس -
اون افسرده است؟
. يه مقدار مشکلات شخصي داره
،تو رو نمي دونم
ولي دفعه ي بعد
، که از اين مشکلات پيش اومد
.ميرم يه جاي ديگه زندگي ميکنم
خب... کي ميتونه جک بگه؟
کسي نيست؟
.من ميتونم
اون چيه که سبزه، کوچيکه و بالا و پايين ميره؟
.يه نخودسبز تو آسانسور
اصلا هم بامزه نيست ؛
. شما آدم بزرگا هم با اين جکهاتون
مشکلي برات پيش نمياد ؟
البته که نه. جون مادرم حالش بده
.دليل نميشه که منم مثل اون حالم بد باشه
. ديگه تحملشو ندارم
... اين همه سر و صدا -
.بهشون ميگم صداشو کم کنند -
! ولي امروز ؛ روز تولد " جويسِ"ــه
آخه من ديگه چه جور مادريم ؟
.بايد پاشم
بهت خوش ميگذار؟ -
.آره -
ميشه يه چيزي بهت بگم؟
تو اجازه نداري که جشن بگيري
. و بهت خوش بگذره
.اينجوري نميشه
...ميدونم -
و ميدوني چيه "تس"؟ -
.خيلي خوشگل شدي
...خوشکل، خوشگل، خوشگل
ولي دوستات
...به اندازه کافي برات نميرقصن
!و مادرت بايد به دادِت برسه
!رقص
!تو، برو اونجا
!اوه، اوه
...اين به من حس
!حس سگ بودن ميده
.حالا... آماده
!بگير يک... دو ... سه
روز خوبي بود
قشنگترين روز بعد از
. يه مدت خيلي طولاني
.بسيار خوب
آماده اين؟ -
.خداحافظ پدر -
.خداحافظ
.خوش بگذره -
.خداحافظ پدر -
!خداحافظ
!من دارم ميرم
!دارم ميرم! دارم ميرم
.همه چيز درست ميشه
.درست ميشه. يالا
دوستم داري؟
.بدون تو نمي تونستم زندگي کنم
.زندگي بدون تو معنايي نداره
.آروم برو جلو
.بايد بهش عادت کنم
وقتي نبودي ؛ يه عالمه باهات حرف زدم
...الان خيلي واسم عجيبه
.که باهات رودر رو حرف بزنم
. " يه کم وقت ميخوام " نيمو
،وقتي 15 ساله بوديم و از همديگه جدا شديم
بهت گفتم که غير تو هرگز عاشق کس ديگه اي
. نخواهم شد
.هرگز
.با کسي غير از تو ارتباط نداشتم
.هيچوقت به هيچکي نزديک نشدم
.چيزي براي خودم نخواستم
تصميم گرفتم که
. وانمود کنم زنده ام
و اين ؛ چيزيه که اين همه وقت
. انتظارشو ميکِشيدم
...در تمام اين مدت
تمام فرصتهاي ديگه ي زندگيمو براي اين فرصت
...رها کردم تا اينو بدست بيارم
. فرصتِ زندگي با تو
.ولي ديگه بهش عادت ندارم
.ميدوني ...، عشقو... ميگم
،ميترسم دوباره از دستت بدم
ميترسم دوباره مجبور باشم بدون تو زندگي کنم
...من
.من از اين خيلي ميترسم
يه کم وقت ميخوايم
و، کي دوباره ميبينمت؟
به اين شماره بهم زنگ بزن
تا دو روز ديگه
.تو رو توي فانوس دريايي ميبينم
ميخواي بدوني چرا " آنا " رو از دست دادم ؟
چونکه دو ماه قبلش
يه برزيلي بيکاره يه تخم مرغ رو آب پز کزد
دما باعث خلق يه ميکرو اقليم در اتاقش
.و تفاوت نامحسوسي در دماي هوا شد
و نتيجه اين بود که دو ماه بعد
در اونطرف دنيا ، بارون سنگيني اومد
اون برزيليِ بيکار ؛ به جاي سرکار رفتن
اون تخمِ مرغو جوشوند
چون شغلش رو در کارخانه
توليد لباس از دست داده بود
چون شش ماه قبلش
من قيمت لباس ها رو مقايسه کرده بودم
.و لباس ارزونتر رو خريده بودم
:يه ضرب المثل چيني ميگه
".يک دونه ي برف ميتونه يه برگ بامبو رو خم کنه"
چون توليد لباس
.به کشورهاي ديگه منتقل شده بود
.تمام نشونه هاي آنا رو از دست دادم
.منتظرش موندم
.هر روز
.آنا
.نيمو
.برگشته
.ترس برگشته
!اين قرصها منو مريض کرده
.دکترها منو مريض کردن. بيفايده است
.من يه کاري خواهم کرد. ديگه نمي تونم تحمل کنم
.نگرانم
.نميدونم بايد چکار کنم
.اغلب اين خوابو ميبينم
.تو دوره ماقبل تاريخه
.صداي جيغ کشيدن تورو ميشنوم
.دنبال خرس کردم و فراريش دادم
.اونوقت تو ديگه نمي ترسيدي
...اما وقتي بيدار شدم
وقتي بيدار شدم
اثري از خرس نيست
.اما تو هنوز نگراني
و من شکارچي خرس نيستم
من مدير يه شرکت توليد ماشين هاي فتوکپي هستم
.که همه عمر همين شغل رو داشتم
.جرات نداشتم شغلمو عوض کنم
.من زندگي نکردم
همه زندگي من يه فاجعه بوده
خيلي دوست داشتم بتونم
...يه خرس رو فراري بدم
.که تو ديگه نگران نباشي
تا چه اندازه ترس هاي ما ذاتي هستند؟
وقتي يه تخم غاز که تو ماشين جوجه کشي گذاشتيم
،جوجه ميده
و بعدش يه غاز شبيه سازي شده رو
بالاي سر جوجه ها به پرواز درمياريم
جوجه ها گردنشونو بلند ميکنن
و صداش ميکنن
،اما اگه نمونه رو عوض کنيم
.و شکل يه عقاب رو بالاي سرشون درست کنيم
.جوجه ها بلافاصله عکس العمل نشون ميدن
با اينکه اصلا قبلا عقابي  نديده بودن ولي به محض اينکه
عقاب رو ميبين بدون هيچ گونه راهنمايي
.سرشونو پايين ميارن و قايم ميشن
يک ترس ذاتي
.بهشون کمک ميکنه که زنده بمونن
...اما در مورد انسان ها
...چه خطراتِ قديمي هستن که
باعث ترس فطري در نژاد انسان ميشن ؟
. " برگرد  " نيمو
.هي
!هي
!ببخشيد
...به خاطر بيار
!به خاطر بيار
.برگشتم عزيزم
اليس مرده يا نه؟
.متوجه نمي شم
شما نمي تونستين بچه دار بشين
و اصلا هم بچه نداشتين
.سلام، بابا
.سلام
.هي
.تا يه دقيقه ي ديگه ميام بچه ها
گرسنه نيستي ؟ -
. چيزي ميل ندارم -
.هيچي
امروز چکار ميکني؟
گفتم از فرصت پيش اومده استفاده کنم
. و ماشينو بشورم
داستانِ ماشين چيه ؟
منظورت چيه ؟
چرا در حالي که منو اينجا تنها به حال خودم گذاشتي
اينقدر به ماشين اهميت ميدي ؟
ماشين ؛ چه مشکلي داره ؟
.ماشين ديگه مشکلي نداره
چي شده؟
چرا اينطوري نيگام ميکني ؟
.نيمو
تو قهوه ام شکر ريختم؟
ميشه لطفا جوابمو بدي؟
.نيمو
.نيمو، تو منو نميشناسي
.تو هيچوقت درست و حسابي بهم نگاه هم نمي کني
.هميشه يه جاي ديگه اي
تو ميدوني که
چقدر به من صدمه ميزني؟
يه وکيل بهم زنگ زد. اون گفت
تو هرچيزي که قرض کردي
به نام من قرض کردي
چرا نيمو؟
چت شده؟
ميخواين تو ماهيگيري موفق بشين؟
.پس  يه چوب ماهيگيري پروانه اي لازم دارين
... قدرت و کشش رو تجربه کنيد
.همين امروز خريد کنيد. اکنون موجود است
.جين
.من يه چوب ماهيگيري خريدم
.آقاي جونز
.بله -
. چمدونهاتون آورديم -
.لطفا، دنبالم بياين
.ميبرمتون هتل تا يه کمي استراحت کنيد
.قرارتون  ساعتِ 3 بعداز ظهره
.دانيل
.دانيل جونز
اسمتون " دانييل جونز " ه ؟
!البته که نه
...دانيل جونز
الو؟
دنيل؟
.بله
تو ديوونه اي؟
!بهت گفتم نرو. اونا عصباني هستن
!ميدونن که تو هستي. اونجا نمون
.عجيبه
.کفش هاش دو اندازه مختلفه
.شايد اون آب رفته باشه
.وقتي که پير تر ميشي، آب ميري
.هيچ کس آب نميره
.مزخرفه
.تو اشتباه کردي، فقط همين
فضانوردان وقتي به زمين بر ميگردن
.دو اينچ کوچک تر شدن
.بخاطر جاذبه و اين چيزا -
فکر ميکني اين رفقمون فضانورد باشه؟ -
روي زمين بودن هميشه
.يه جور احساس رو به آدم نميده
.بوي عطرش فرق داره
ممکنه چند سالش باشه؟
25؟
.آدماي ديگه اي هم اونجا هستن
.از اول شروع کنيم
.انگشت ها روي کيبورد
A, S, D, F: دست چپ روي
H, J, K, L.:دست راست روي
موضوع چيه ؟ -
خوابِ " استفانو " رو ميديدم -
.هيچ اهميتي براش نداشتم
استفانو؟
.دوستش دارم
توضيح ديگه اي براي تو اين حالت بودن
. به ذهنم نميرسه
.هيچ توضيح ديگه اي نداره
.من دوستش دارم
.ميدونم که ديوونه ام
هر روز که از خواب بلندميشم
چشمامو باز ميکنم وصورتِتو ميبينم
.و ميزنم زير گريه
ميدونم که زندگيمو با در کنار تو بودن
دارم به باد ميدم ؟
اصلا چطور ميتوني اينقدر آروم باشي ؟
چطور ميتوني تحمل کني؟
.تو انسان نيستي
.نميدونم چيکار کنم
تقصير من نيست. مگه نه؟
تو که نميخواي منو ترک کني ؛ هان ؟
.نه، نميتونم بدون تو به زندگي ادامه بدم
.من همه رو اذيت کردم
تو رو اذيت کردم
...بچه ها رو
.من ديگه نمي تونم ادامه بدم -
.با هم ديگه ميتونيم اينکارو بکنبم -
.اگه اينجا بمونم همه رو با خودم غرق ميکنم
.ما شنا ياد خواهيم گرفت
.دوستت دارم
.ترکم کرد
...ميدوني چي ميگن
ميگن ؛
،هر داستاني روزي به آخر ميرسه
.حتي اگه بد تموم بشه
سلام
.موهاي بالاي سرو خيلي کوتاه نکنين لطفا
حسابمون چقدر شد ؟ -
.20دلار لطفا -
.بفرماييد -
.متشکرم -
آقا حساب ميشه 20 دلار  -
.بفرماييد -
.متشکرم قربان ؛ به سلامت
خداحافظ و
. عصر خوبي داشته باشين
،چرا دودِ سيگار
هرگز به سيگار برنميگرده ؟
چرا مولکولها از همديگه جدا ميشن ؟
چرا لکه ي جوهر
هيچوقت پاک نميشه ؟
چونکه جهان؛
.به سمتِ حالت پراکندگي در حرکته
...اين اصل انتروپي (بي نظمي) ـه
گرايش دنيا به سمتِ
.بوجود امدن يک حالت بي نظمي فزاينده است
اصل بي نظمي
...با بردار زمان ارتباط دارد
.که اين نتيجه انبساط جهانه
اما وقتي نيروهاي گرانشي
،با نيروهاي انبساطي برخورد کنند
چه اتفاقي خواهد افتاد؟
يا اگه مقدار انرژي کوانتمي کم باشه
چه اتفاقي ميفته ؟
در اينجا ممکنه دنيا وارد مرحله ي انقباض بشه
." فشرده سازي بزرگ "
پس ، اونوقت چه بلايي سر زمان مياد ؟
آيا به عقب برميگردد ؟
.کسي جواب رو نميدونه
پيتر کجاست؟
.اون يه ساعت پيش رفت. من جايگزينش شدم
.من برداشت 3 و برداشت 4 رو انتخاب کرده بودم
.نميگم تو به اندازه کافي خوب نيستي
.اما من ترجيح ميدم پيتر اينکارو بکنه
...ولي
بي خيال، تو زندگي فقط يه برداشت داري
.اگه خيلي بده بايد باهاش کنار بياي
ميشناسيش؟
.همکارم بود
.خيلي متاسفم -
.متشکرم -
.صميمانه ترين تسليت منو بپذيرين
.پيتر  همکارم بود
.البته
.من برنامه شما رو ديدم
.ممنون که اومدين
لطفا از اين فرصت استفاده کنيد و
براي آخرين بار سطح
.سياره  رو از نزديک ببينيد
ميتونيد از گنبد مشاهد ما ببينيد
.اسانسور شما به زودي به ايستگاه ترانزيت مريخ ميرسد
با اونهمه دوچرخه چيکار ميکنن؟
.صادرشون ميکنن
.نيروي کار اينجا خيلي ارزون تره
.محصولاتِ چيني هم خيلي گرون شدن
.لطفا به سمت منطقه آماده سازي پيش برويد
تا در اونجا دوباره به شما
.لباس هاي خوابتون رو بدن
...همچنين به شما
.سلام
.من نيمو هستم
...آنا
.از ملاقاتت خوشوقتم
چه چيزي باعث شده به مريخ بياي ؟
.دارم فاصله مريخ و زمين رو به طور دقيق  محاسبه ميکنم
...ميدوني، من دارم روي زمان مطالعه ميکنم
اتفاقاتي داره مياقته. اما همه چيز
.يکدفعه اتفاق نمي افته
بعدش؟
فشرده سازي بزرگ " در سال 2092 اتفاق خواهدافتاد "
اونايي که جونِ سالم به در بردن
.يه دور مجاني گيرشون اومده
و تو ؟
.سر يه قولِ قديمي که دادم موندم
.سلام
.ما امم... توي مراسن شوهرتون همديگه رو ديديم
.درسته
وقتي ديدمتون يه احساس خيلي شديد داشتم
.انگار که قبلا همديگه رو ديده باشيم
.بهش ميگن آشنا پنداري
.نه اين نيست
...اگه اينجور باشه
.همه اين اتفاقات واقعي بودن
متاسفم شما فکر کنيد که
.من کاملا ديوونه ام
.من نميخوام با شما لاس بزنم
.من همسرم رو از دست دادم
.من... من متاسفم. بايد برم
شايد يه وقت ديگه
نيمو؟
.من شنيده بودم شما مردين
.شنيدم غرق شدين
غرق شدم؟
!هشدار! هشدار
هجوم شهابسنگ ها
وحشت نکنيد
!هشدار! هشدار
.ميخوام بيدار بشم
!ميخوام بيدار بشم
.بازي تمام شد
حالت خوبه ؟
.وقتي گفتم " سه " ؛ از خواب بيدار ميشي
...يک
...دو
.سه
...بيدار شو
.مادر -
شما رو ميشناسم؟ -
! منم -
چي ميخواي ؟ -
" هنري " -
. من پسرت " نيمو " هستم -
.پسر من هينجاست
تو رو نميشناسم ؛ تو ديوانه اي
.برو پي کارت والا پليسو خبر ميکنم
.مادر
چي ميبيني؟
.ازم ميپرسه چي ميبينم
.من ميگم، اين يه لکه جوهره
:اون ميگه
.بايد ببيشتر توضيح بدي
.من ميگم، يه لکه جوهر روي يه برگه کاغذه
.نه
بايد بگي که
.چي تو مغزت ميگذره
.باعث ميشه به يه مرکبدان فکر کنم
...خب اون ميگه: بسيار خوب
.خيلي خوبه
#برو نيمو#
.شما تا فردا وقت راي دادن داريد
!راي بدهيد
برنده تعطيلات در ماه
.بهمراه خانوداه بشويد
.برنده سفر به ماه بشين
.يک تعطيلات افسانه اي بهمراه گلف داشته باشيد
نتايج راي گيري رو اعلام کرده اند؟
.متاسفم
.توي سن من
.شمع از کيک با ارزش تره
.من از مردن نمي ترسم
!نگرانم که به اندازه کافي عمر نکرده باشم
.بايد روي همه تخته سياه هاي کلاس ها نوشته بشه
.زندگي يک زمين بازيه
.نه چيز ديگه
#برو نيمو#
.نيمو، برو
حالا
.نيمو، برو همين حالا
!نيمو
.نيمو، اخبار رو بخون
تصادف غم انگيز اتومبيل
.در جاده ييلاقي
.نيمو، برو صفحه 5
.نيمو انتهاي خيابون رو ببين
نيمو به اين شماره  زنگ بزن
123 581 1321
.الو، شما؟ -
الو، شما؟ -
شما؟
.بهم گفتن که با اين شماره تماس بگيرم
.اسمِ من " نيمو هيچکسِه " هست
اين شوخي اي چيزيه ؟
...نه. نه، من
اپراتور؟ -
بله؟ -
آدرس اين شماره تلفنو ميخوام
" 123 581 1321 "
.يه لحظه لطفا
آدرس : شماره ي 12358 ؛
خيابانِ " الوي " ؛
سلام نيمو
خوشحالم که پيدام کردي
همه ي اين ماجراها بايد برات خيلي پيچيده به نظربيان
ولي درواقع خيلي ساده تر از چيزين که فکرشو بکني
مواظب باش ؛ صندلي شکسته است
حالت خوبه ؟ -
. آره ، خوبم -
...بايد از قبل بهت هشدار ميدادم اما
نميتونم از متن خارج بشم
متن؟
!متنِ گفتگوي خودمون
!تو صدامو ميشنوي  -
...زماني که تو زندگي ميکني -
گذشته است
حداقل براي من گذشته ست
من خود تو هستم
اما 70سال پيرترم
هرچيزي که تو الان داري ميگي
خودِ من وقتي جوون بودم گفتم
براي همين از گفتگوي الانمون اينجا يه متن دارم
همه اش اينجا نوشته شده
. . من ، نميتونم -
باورکنم ؟ . . -
...براي من الان
وقته بازگشته...
من از پايان داستان شروع کردم
و به سمت اغازش جلو رفتم
.نمي فهمم
توي اين زندگي
.تو اصلا وجود نداري
...نمي دونم چرا
فقط خودِ " آفريننده" ميدونه
آفريننده" ؟ "
...بچه رو ميگم
هموني که دنبال قطار ميدويد
شايد ؛ والدينت هرگز همديگه رو
نديده باشن
شايد پدرت ، در يک حادثه ي سُرخوردن روي برف
!جونشو ازدست داده باشه
شايد تو يکي از اکثريت قريب به اتفاق
کدهاي ژنتيکي بودي که هيچوقت به مقصد نرسيدن
... شايد اون زن ماقبل تاريخي
...که اجداد تو رو حامله بوده
از سرما مرده باشه و خط وراثت تو اصلا ادامه پيدا نکرده باشه
... پس در اين دنيا
تو وجود نداري
، اگه محاسبات آنا درست باشه
تو بايد تا 12فوريه
سال2092
ساعت 5:50 صبح هنوز زنده باشي
ببخشيد
نميدونم چقدرشو ضبط نکرديم
بايد داستانم براي فردا صبح آماده باشه
همه حرفايي که شما تاحالا زدين
متناقض بوده
.شما نمي تونيد در يک زمان در دو محل باشين
منظورت اينه که بايد حق انتخاب داشته باشيم ؟
،از بين اين همه زندگي
...کدومشون
کدومشون حقيقت دارن؟
.تک تک اين زندگي ها حقيقي هستن
.همه ي مسيرها ؛ مسير درست هستن
"...هرچيزي ، ميتونه هرچيز ديگه اي باشه"
و باز هم در همه جهات . .
. معقول و واقعي و منطقي باشه
.از تنسي ويليامز بود
تو زيادي براي همچين چيزايي
. جووني
نميتوني در حالي که قبلا مُردي
. اينجا ؛ باشي
.نميتوني وجود نداشته باشي
پس زندگي بعد از مرگ هم وجود داره؟
...بعد از مرگ
تو از کجا اينقدر مطمئني
که اصلا وجود داشته باشي؟
.تو وجود نداري
.منم همينطور
ما همگي توي تصوراتِ يه بچه ي نُه ساله
! زندگي ميکنيم
ما ؛ تصورات و خيالاتِ يه بچه يه 9 ساله ايم ؛
.که با يک انتخابِ غيرممکن روبرو شده
!بدو! بدو
!نيمو
!بدو
!نيمو، بدو
!نيمو
.دوستت دارم
!آنا
!نيمو
.تو ؛ اوني هستي که عاشقشم
،در شطرنج
،بهش ميگن تسوتسوانگ
وقتيه که تنها حرکتي که ميتوني بکني
(حرکت نکردنه(اما شما بايد حرکت کنيد چون نوبت حرکت شماست
.بيا ببين
.اين درياست
.اون " بچه " داره از هم متلاشيش ميکنه
چونکه ديگه بهش احتياجي نداره
،قبلا اون نمي تونست انتخاب کنه
.چون نمي دونست چه اتفاقي ميافته
الان نمي تونه انتخاب کنه
.چون ميدونه بعدش چه اتفاقي خواهد افتاد
!متشکرم، متشکرم
.متشکرم
.امروز زيباترين روز زندگيمه
.آنا
(ترجمه و زيرنويس: محمد ابراهيمي(کايزن
moheb233@gmail.com
با تشکر از
-= D . X =-