(فيبــــي در ســـــرزمين عجايب)
ترجمه و زيرنويس: ســــــــورنا
soorena_asemooni@yahoo.com
.تولدت مبارک
:قانون بعدي اينه
کار خوب ِ جني اينه که سوال مي پرسه"
".فقط وقتي که وقت سوال پرسيدنه
از کجا بدونيم که کي وقت سوال پرسيدنه؟
همين الان درباره سوال پرسيدن چي گفتم؟
...اما
تو سوال مي پرسي
وقتي که بتوني سوال بپرسي
وقتي که وقتش باشه
.که سوال بپرسي
ها؟
،توي اين کلاس
.ما يه چند تا قانون داريم
اينا همون قانون هايي هستند که پارسال هم داشتيم؟
اينم شد سوال؟
بچه ها، قانون سوال پرسيدن چيه؟
درباره کار خوب جني چي مي دونيم؟
.اون مستحق يه مرگ آروم و دردآوره
کسي نبود؟
(شعرخواني)
،اون خانم داجر بود
.معلم جديد تئاتر
.در مراسم چاي شرکت کنيد
مي نويسي؟
.احضار شجاعت، شکست
.انتشارات "بلک تورن" قراره کتابم رو چاپ کنه
.اوه، پيتر
.اون يه انتشاراتي دانشگاهي کوچيکه
.نه، اين عاليه
.هيچکس اونو نمي خونه
.اين عاليه
.عاليه
.اين از همه چي عالي تره
.فکر کنم تو باشي
تا وقتي از ناراحتي صورتم چروک بشه؟
روزت چطور بود؟
.خوب
دخترا؟
.عالي
.نمي دونم چطور اين کارو مي کني
پس کارت درباره آليس در سرزمين عجايبه؟
...خب، در واقع اون...اون
.احساس ترس مي کنم"
".ارادتمند شما، اُليويا
چطور يه دختر هفت ساله احساس ترس داره؟
.تو نصف ديگه اش رو نمي دوني
.موزات وقتي اولين اُپراش رو نوشت 6 سالش بود
.من هفت سالمه
.خب، اون با تو يه سال تفاوت داره، عزيزم
.تو متوجه نيستي
ديدي؟
کل خانم هاي خونه
.حرف ذهنشون رو مي زنند
،و...و شعرش
.خيلي ساده و جالبه
،فيبي هم همينطور
اين وزن ها و قافيه ها
.و تک سخنگويي هاي داخلي
.تا حالا هيچوقت چيزي مثل اين رو نديدين
.هيلاري يه مادر فوق العاده س
...هوم، خب
،اوه، نه، خواهش مي کنم
.خواهش مي کنم، اجازه بدين
.ممنون
کتاب چطور پيش مي ره؟
:جادوي پرمخاطره
،عجايب و انحراف
درسته؟
.خدايا، چه وحشتناک
...خب
خب، بعضي وقتا وقت مي کنم
.که يه جمله اي بنويسم
.يادت باشه که دفعه ديگه تو گريه مي کني، عزيزم
اما دوست نداري يه مادر باشي؟
.خدايا، چرا
عروسک "ميهن پرست" توي کمدته؟
،کاترين
،دختر قدرت و روحيه
توي فيلادلفيا در زمان
.انقلاب آمريکا بزرگ شد
.منم داشتمش
.اما با سوزن زدم توي چشماش
.من عروسک "مري" دارم
،مري، اونم يه ميهن پرسته
.فقط انگليسيه
اون از جريان بمب گذاري لندن در
.جنگ جهاني دوم فرار کرد
.مي دونم کيه
.اون يه بازنده س
اينطور فکر مي کني؟
"اينطور فکر مي کني؟"
دنبال چي مي گردي؟
.پول
.ديروز يه دلار پيدا کردم
دارم پولم رو جمع مي کنم
،"براي "آوازه خوان با پرنده ها
دختر نجيب زاده اهل قبله "سوس"در سال
.1732
کاترين منو مي خواي؟
.ممنون، خودم دارمش
!نه
!نه، بهم دست نزن
!نه -
!گرفتمت -
!نخير
!من تو بازي نيستم
.چرا، هستي
.نه، تو نمي فهمي
.من نمي تونم باشم
.لطفاً بيخودي منو داخل بازي نکنيد
!فيبي هم هست
!نه
.متاسفم
.خواهش مي کنم نگو
،خانم رايتر
!فيبي بهم تف کرد
.فيبي، اين فقط يه بازيه
.معذرت مي خوام
.منظوري نداشتم
.فيبي يه چيزيش هست
شايد چونکه تو بازي شون ناراحت شده؟
.اون تف کرده
،اونطور که من مي دونم
.همه بچه هاي ديگه داشتن دنبالش مي دويدند
.اونا همه داشتند بازي مي کردند
.دقيقاً، به نظر من که کاملاً بي تقصيره
.اين طوري بود که اتفاق افتاد
به خاطر اينه که پسراي کوچيکي
که دختراي کوچيک رو مي بوسند
.براي تجاوز جنسي اخراج مي شن
.خيلي خب، هيلاري -
.نه، معذرت مي خوام -
،فقط اينکه، ما مي خوايم که از بچه مون مراقبت بشه
.و بعدش وقتي که کاري بکنند نگران مي شيم
،مي خوايم که يه جوهره اي نشون بدن
.و بعدشم تنبيه بکنند
.من که مشکلي اينجا نمي بينم
توي خونه خبري هست؟
.من دارم کتابم رو تموم مي کنم
.همين
چيز ديگه اي؟
بچه ها توي قايم شدن خوب هستند؟
.نه
تو فکر مي کني که فيبي چيزيش شده؟
.فيبي هميشه يه چيزيش هست
.اون متفاوته
.که اين خوبه
...اما فکر مي کني که
.نه، فکر مي کنم که اينا خودشون همينطوري هستند
اين مسئولاي مدرسه
.لعنتي
فکر مي کردي که با دو تا بچه
کنار بياييم؟
.اون تو رو به چيزي متهم نکرد
.البته که کرد
.اميدوارم فيبي با روي باز بره پيشش
.شايد من به اندازه کافي با اون نيستم
.ما کار مي کنيم
درسته؟
.بايد دنبال يه چيز ويژه باشم
.لطفاً بشينيد
.اون چلچراغ رو نگاه
.ممنون
.نمي تونم صبر کنم
.مي دونم
.برو
.بيا
.کتت رو در بيار
.اوه، داره شروع مي شه
.اون داره تغيير مي کنه
.اون قو داره يه شاهزاده خانم مي شه
.ببينيد
چرا لباسش رو در آورد؟
.اون لباسشه
،اگه من لباسي مثل اون داشتم
.هيچوقت درش نمي آوردم
،مجبور بودي
.براي اينکه بشوريش
نه، چون که شايد
،اگه براي يه مدت طولاني اون رو مي پوشيدم
،يه روز بيدار مي شدم
.و مي شدم مثل اون
.دختر باهوش
.تو بايد نقشت رو با دقت انتخاب کني
.اوه، همينکارو مي کنم
.باور کن، همينکارو مي کنم
.هي، نگاه نکنيد
.جا نداريم، جا نداريم
.براي آزمون ِ نمايش اومدم
.من کلاه فروش عصباني هستم
،اينم خرگوش مارس
.و اينم موش زمستان خواب
.هر چيزي
،من مي خوام آليس باشم
.من هميشه نقش اول گيرم مي ياد
.چقدر امروز همه چي عجيبه
.بذار فکر کنم
همه چي همونطوريه که امروز صبح بيدار شدم؟
.ممنون
نمي خواي براي نقش مکله سفيد امتحان کني؟
.آليس
.باشه
.بفرماييد
.چقدر امروز همه چي عجيبه
.بذار فکر کنم
همه چي همونطوريه که امروز صبح بيدار شدم؟
.من يه آليس عالي مي شم
.من خيلي شبيه اون هستم
.فقط آليس
.باباي من خيلي پولداره
،من نقش آليس رو مي خوام
و شما بايد بدونيد که من
.يه افسرده سازم
.جايي نيست، جايي نيست
ببخشيد؟
اوه، مي تونم يه کم چايي بخورم؟
.به مراسم چاي خوش اومدي
يه هديه؟
،همين تازگيا
دو فصل از نمايشي رو در
کارگاه هنري تئاتر
.ايسکس بازي کردم
.بله در واقع
،در نمايش پادشاه و من
،من نقش "فرا الک" رو بازي کردم
.خدمتگذار اعظم
،براي کدوم نقش مي خواي آزمون بدي
،پادشاه قلب ها
شواليه سفيد؟
.ملکه قلب ها
...مگه اينکه
.نه، نه، نه، نه
.خواهش مي کنم، مهمون من باش
.سرش رو ببريد
فيبي ليکتون؟
.بله
مراسم چاي تو براي 20 دقيقه پيش
.برنامه ريزي شده بود
مراسم چاي تو براي 20 دقيقه پيش"
".برنامه ريزي شده بود
.متاسفم
.واقعاً متاسفم
.داشتم دستامو مي شستم
.احتمالاً تو هم براي نقش آليس اومدي
.چقدر امروز همه چي عجيبه
.صبر کن فکر کنم
.ممنون
همين؟ -
.همين -
نمي خواي بيشتر بخونم؟
.نه، ممنون
مي شه لطفاً دوباره امتحان کنم؟
.لازم نيست
.متاسفم که دير کردم
.واقعاً متاسفم
...من بايد
من بايد دستامو به تعداد
.مشخصي در روز بشورم
،مي توني دوباره امتحان کني
.يه خورده آروم تر
.برو ديگه
.بپر
.چقدر امروز همه چي عجيبه
.صبر کن فکر کنم
همه چي همونطوريه که امروز صبح بيدار شدم؟
فکر کنم که يادم مي ياد
.که يه خورده احساس متفاوتي داشتم
،اما من همون آدم نيستم
،سوال بعدي اينه
من واقعاً کي هستم؟
آزمون بازيگري ت چطور بود؟
چطوري منو اينجا پيدا کردي؟
.من اين خونه رو ساختم
.يه خورده طول کشيد
چطور بود؟
.فکر کنم که مال من خيلي خوب بود
.من خيلي تمرين کرده بودم
.توي خونه بهتر بودم
.آزمون بازيگري استرس زاست
،وقتي من نقش گربه نانوا رو مي خواستم
هر شب پيش خدا براي يک ماه
.دعا کردم تا بهم رسيد
اين کاريه که بايد بکني؟
،خب، اگه يه چيزي رو خيلي مي خواي
بايد دعا کني
،يا کاري بکني که بدت مي ياد
.و خدا مي بينه که مستحقش هستي يا نه
.من به خدا اعتقادي ندارم
،منم همينطور
.اما نقش گربه نانوا رو گرفتم
خب، تو بايد دعا کني؟
.يا کاري بکني که بدت مي ياد
مثل چي؟
نمي دونم، کلاس ورزش مدرسه؟
کلاس ورزش مدرسه؟
.اما بايد يه چيز ديگه رو انتخاب کني
.چهار
.سلام، عزيزم
مدرسه چطور بود؟
آزمون بازيگريت امروز بود؟
.دارم تمرکز مي کنم
،مي خواستم کيک بپزم
مي خواي کمکم کني؟
!بس کن
يادم رفت
.که روي چه شماره اي بودم
.حالا بايد دوباره از اول شروع کنم
خب، چرا نمي ياي داخل؟
تا وقتي که قدم هام رو
.روي اين مربع ها درست برنداشتم، نمي تونم
تو داري فرض مي کني که
اين "سرزمين شيشه ايه"؟
.اين يه کم شبيه صفحه شطرنجه
فيبي، چي مي شه
اگه که قدم هات رو درست روي
مربع ها نذاري؟
.براي نمايش انتخاب نمي شم
، همش درباره اين بود
که براي نمايش انتخاب بشي؟
!برو عقب
مي تونم کمک کنم؟
!برو عقب -
.خيلي خب -
حالا مي خوايم کيک بپزيم؟
فيبي؟
فيبي کجاست؟
خواهرت کجاست؟
.طبقه بالا
مي دونه که الان وقت شامه؟
.بهش گفتم
امروز اوضاع نوشتن چطور بود؟
نوشتن؟ چه نوشتني؟
.خودش مي ياد
.اوه، ايناهاش
چي شده، عزيزم؟
گرسنه ت نيست؟
.اوه، خداي من
.متاسفم
چي شده؟
.تا براي نمايش انتخاب بشم
.اوه
اين چيه؟
چرا امروز اومدي منو ببيني؟
تازگيا رفتارت عوض شده؟
،تو هر چيزي که دلت بخواد مي توني به من بگي
.هر چيزي
.چيزايي که تو مي گي نمي تونه اشتباه باشه
.توي مدرسه، تو بايد از قوانين معيني اطاعت کني
.تو در مواقع مشخصي نمي توني حرف بزني
.چيزاي مشخصي رو نمي توني بگي
.اينجا، برعکسشه
تو بايد بگي
...هر چيزي که مي خواي
.هر چيزي که مي خواي
چيزي نيست که نتونم بگم؟
.نه
...خب
چي مي خواي بگي؟
.هيچي
.شماها همه خيلي خيلي بااستعداد هستين
".شماها همه خيلي خيلي بااستعداد هستين"
.هميشه همينو مي گن
.اينم از نقش هاتون
.شما همه در اين نمايش موزيکال هستين
.کلاه فروش عصباني، جرمي
.کرم صدپا، تامي
کرم صدپا؟
.من مي خواستم شواليه باشم
.کرم صدپا يه نقش منفيه
،نه نقش هاي کوچيک
.فقط بازيگرهاي کوچيک
.کارت تمومه
...جني و سالي
.کارت شماره 1 و 2
چي؟
.ما رو زدند
...ملکه قلب ها
.مي رسه به جيمي
.اينکه نقش يه دختره
.مسخره
.مي خوام عروسک "وطن پرست" ت رو بدزدم
.به خاطر کلاس ورزش مدرسه بود
تو هم کاري کردي؟
.نقش کوتاه و کلفت، مارتين
ملکه سفيد مي رسه
.به مونيکا
...و نقش آليس
.فيبي
.امروز خيلي بهت مغرورم
.شب بخير
.شب بخير، دوستت دارم
.دوستت دارم
خوابيدي؟
.نه
خب، چيکار کنيم؟
.نمي دونم
چيکار کنيم؟
مي خوايم نمايش رو بازي کنيم؟
.ما توي تئاتر هستيم
.فکر کنم بايد بکنيم
درسته؟
نمي خواي بهمون بگي که چيکار کنيم؟
.نه
.شما به من بگين
چطور يه نمايش رو شروع مي کنيد؟
لباس مي پوشي
و متن رو مي خوني؟
...خب، پس
.بپرين
کي شروع مي کنيم؟
کي فکر مي کني؟
وقتي چراغ ها روشن شد؟
خوبه؟
شروع کنيم؟
،خيلي گرمه
.و من خسته م
.عجب کتاب خسته کننده ايه
کتاب بدون عکس به چه دردي مي خوره؟
از کجا وارد بشم؟
کجا فکر مي کني؟
بيرون از صحنه؟
،اوه، واي، واي
.خيلي دير کردم
!صبر کن
.فکر کنم شنيدم که ملکه داره مي ياد
و اگه که چيزي درباره اين
،در کمترين زمان انجام نشه
.همه رو اعدام مي کنم
.هومو
.هومو نقش رو گرفت
!سرش رو ببرين
ليوان رو با شيره و جوهر پر کن
.يا هر چيز ديگه اي که نوشيدن اون خوب باشه
ماسه رو با شربت سيب قاطي کن
،و پشم رو با مشروب
.و خوش آمد بگين به ملکه آليس با نود تا نه
.نود تا نه
.بذار ببينيم خواب  رو کي ديده
.بايد من بوده باشم يا پادشاه سرخ
.اون بخشي از خوابم بود
،و بعدش
.منم بخشي از خواب اون بودم
فکر مي کنيد کدومش بوده؟
.آفرين
.به سرزمين عجايب خوش اومدين
.خيلي عالي بود
.اون گذاشت که خودمون نمايش بازي کنيم
.و تو عالي بود
.تو فوق العاده بودي
.تو قطعاً اخراج نمي شي
اخراج؟
،اوه، آره
.هميشه اتفاق مي افته
جدي؟
از کريستين وايگارد چيزي شنيدي؟
.دقيقاً
،آني واقعي
.که يه هفته قبل از افتتحايه اخراج شد
آندريا مک آردل
.براي هميشه مشهور شد
.اما نگران نباش
.تو عالي بودي
.تو روي صحنه خيلي متفاوت بودي
چطوري شد که تف کردي؟
چي؟
.نمي دونم
.قبلنا اين کارو نمي کردم
چرا مي خواي نقش يه دخترو بازي کني؟
.اين يه نمايشه
.من مي تونم هر چي که دلم مي خواد باشم
ولي چرا اينکارو مي کني وقتي همه تو رو مسخره مي کنند؟
.چون که
.پس، چون که براي منم
،بعضي وقت ها
...اين احساسو مي کنم
.اين احساسو مي کنم که از پشت بوم بپرم پايين
تو مي خواي بميري؟
.نه
،اين چيزيه که هميشه احساس مي کنم
.با چيزايي که انجام مي دم
،مي دونم که نبايد اين کارو بکنم
.اما کاريش نمي تونم بکنم
مثل اينه که تمام وقت روي لبه
.پشت بوم ايستادم
اخراج؟
.اين اتفاق نمي افته
.هفت
.سه
.پنج
.دوازده
.شش
.چهار
.روي پنچه هات بچرخ
.يادت باشه کي هستي
خواهرت کجاست؟
.و اخراج نشو
اُليويا کجاست؟
.نمي دونم
مي خواي اخراج بشم؟
.اتوبوس ممکنه هر لحظه برسه
.من امروز مدرسه نمي رم
اوه، چرا نه؟
.نمي خوام برم
.من مريضم -
.نه، نيستي -
.از دست فيبي مريضم
چي داري مي گي؟
.تو با اون خيلي خوبي
.آره، و ازش حالم بهم مي خوره
.لطفاًَ روي پله ها بازي نکن
.ولم کن
نمي شه يه خواهر ديگه داشته باشم؟
چي؟
.نه
.نه بجاي ِ، يکي ديگه
.يا يه برادر
.نه
،يکي که مجبور نباشم مواظبش باشم
.کسي که مثل اون (فيبي) نباشه
فيبي، تو حالت خوبه؟ -
.نيا اينجا -
،روي پنجه هات بچرخ
.اخراج نشو
منظورت چيه؟
.تو نمي دوني که چه خبره
منظورت چيه من نمي دونم
که چه خبره؟
.اون هر چيزي که مي خواد گيرش مي ياد
اون چي داره که تو نداري؟
.تو رو
.فيبي، نپر
.ولم کن
،روي پنجه هات بچرخ
،يادت باشه که کي هستي
.اخراج نشو
.روي پنجه هات بچرخ
.و يادت باشه که کي هستي
!حالا، حالا
!تندتر، تندتر
البته که بايد خيلي
بدوي
.تا يه جايي بموني
،اگه مي خواي يه جاي ديگه بري
.بايد حداقل دو برابر تندتر بدوي
اما اگه تا اونجايي که مي توني تند بدوي و
،همونجا بموني
چطوري مي ري يه جاي ديگه؟
(ملکه قرمز)
تو هر چيزي که بايد بگي، مي گي، درسته؟
.همه همينو بهم مي گن
.نمي خوام بي ادبي کنم
.خيلي خوبه که اين چيزا رو ازت مي شنوم
اين بهم اين احساسو مي ده
.که همه چي خيلي قطعي نيست
.نه، نيست
!نابغه
...اين چيزيه که مادرم
فيبي، تو حالت خوبه؟
.داشتم با ملکه قرمز حرف مي زدم
داشتي متن نمايش رو تمرين مي کردي؟
فکر مي کردم خوشحال بشي که داشتم
.با ملکه قرمز حرف مي زدم
فکر مي کردم که
.سرزمين شيشه اي، سرزمين عجايب رو دوست داشته باشي
.فکر مي کردم که با هم دوستش داريم
.متاسفم
.نمي دونستم که معني اين کارا چيه
،من خوشحالم که تو داشتي با ملکه قرمز حرف مي زدي
و البته اين منو خوشحال مي کنه
...و من
.دوستت دارم
.من واقعاً دوستت دارم
واقعاً باور مي کني که داشتم با اون حرف مي زدم؟
چي بهت گفت؟
.همه چي خيلي قطعي نيست
.اونجا آزادتره
تا حالا اين احساس رو داشتي
که خيلي سريع بدوي
فقط براي اينکه همون جايي که هستي بموني؟
ملکه قرمز؟
.پس اين يه دوست خياليه
.فکر کنم
درباره اين ملکه قرمز به کسي هم حرفي زدي؟
.مادرم
.اونو نگران کرد
تو چيزا رو از پدر و مادرت قايم مي کني
اگه که فکر کني با گفتنش اونا رو نگران مي کني؟
.البته
تو و ملکه قرمز درباره چي حرف مي زنيد؟
.سرزمين عجايب
چقدر خوبه که يه جايي باشه
که هيچ چيز
.کاملاً قطعي نيست
،همه چيز اونجا برعکسه
.مي دوني
...خوب مي شد اگه
...اگه
.اينجا هم مشابه اونجا بود
چطوري مشابه؟
.متفاوت
،اوه، خواهش مي کنم سرورم
.ما رو ببخشيد
بايد چيکار کنيم؟
...دخترا
،اين براي شما واقعي نيست
.اين براي ما واقعي نيست
.سر شما قراره که جدا بشه
.اينجاش کاملاً درامه
.ترس هست
.وحشت هست
.گوش کنيد
صداشون رو مي شنويد؟
جلادها
.دارن همين الان از سالن مي يان پايين
.اونا دارن مي کوبند به در
شما چيکار مي کنيد؟
،بايد گريه و ياوه سرايي باشه
،هق هق و گريه
.برنامه هايي براي فرار
کسي به ما رحم نمي کنه؟
.هفته ديگه بيارينش روي صحنه
مي خوام وحشت آخرين لحظه هاي
.زندگي تون رو حس کنم
.خطر کنيد، بپرين
اون از ما چي مي خواد؟
.اين يه نمايش احمقانه س
.ما فقط ده سالمونه
ده؟
،وقتي من ده سالم بود
من نقش "کلي اپترا" رو بازي کردم
.که به يه افعي شير داد
.خيلي مهيج بود
جمعيت روي گوشه صندلي شون
.نشسته بودن
،مي تونستي صداي افتادن يه سوزن رو بشنوي
.اونا از خود بيخود شده بودند
خواهر زاده ده ساله من
سر کارش خيلي محکمه
.و رازهاي "استونهنج" رو فاش مي کنه
.شما از اون در آينده بيشتر مي شنويد
.ده، در واقع
.حالا، ادامه بدين
،آليس، ملکه سفيد
.از همون جايي که قطع کرديم شروع کنيد
،اي کاش مي تونستم کاري کنم که خوشحال باشم
.فقط قانونش يادم نمي ياد
آدم خيلي شاد مي شه که
.وقتي هر وقت که دلش مي خواد خوشحال بشه
.فقط اينجا خيلي تنهام
.اوه، اينطوري نگو
.فکر کن که چه دختر فوق العاده اي هستي
.فکر کن که الان ساعت چنده
،به هر چيزي فکر کن
.فقط خواهش مي کنم گريه نکن
با فکر کردن به چيزاي ديگه
مي شه جلوي گريه رو گرفت؟
بيا، ديدين؟
.دو خط
،در دو خط
اون از اندوه مطلق رفت به
.شادي کامل
:دو خط
.آفرين فيبي
،يالا، افتادن مطمئن
.و بعدش شماره موسيقي
.يالا
آماده
.بله
.نه...اوه
...آه، چي
اين چيه؟
،آقاي مدير ديويس
.صداتون رو نشنيدم
.افتادن مطمئن
...خب، اون...اون
،مي دوني
،يه کم خطرناک به نظر مي رسه
اينطور فکر نمي کنيد؟
.بي معنيه، اين يه رها شدنه
.خطرناکه
آماده؟
.بله
.يک، دو، سه
.اون واقعاً فوق العاده س، فيبي
.ممنون
.شما خوش شانس هستين
.کاسه زني
.خب، عصر بخير، آليس
".عصر بخير، آليس"
و تو کي هستي؟
يه مرد با ريش؟
.کارل مارکس
.ممنون بابت شيريني
.هالويين مبارک
روانپزشک چيز ديگه اي هم گفت؟
.نه هنوز
.OCD
(اختلال وسواسي)
.ظاهراً ، تا حدودي
،وقتي که يه بچه بودم
باجه هاي تلفن رو از داخل
.ماشين مي شماردم
.و وقتي يکي رو جا مي ذاشتم، فکر مي کردم تصادف مي کنيم
.هيچکس روي من اصطلاح خاصي رو نمي ذاشت
.بچه ها همه اينطوري هستند
.نه، اين فرق مي کنه
...دستاش
خب، مي خواي که چي بگم؟
چطوريه که هيچکس نمي دونه من کي هستم؟
.اين محرمانه س، عزيزم
.تو خيلي واقعي هستي
.حالا بريد اون يکي خونه رو امتحان کنيد
.کاسه زني
.نذارين توله سگ ها شما رو گول بزنند
تا حالا "آليس در سرزمين عجايب" رو خوندي؟
.البته
کِي؟
:نمي دونم
.يه مدت پيش بود
،به اين خاطر که کتاب من درباره چيه
...به نظر نمي رسه که
نمي دونم...افتضاح ست؟
.مي رم کيف رو بيارم
.کاسه زني
.کشمش
.فيبي
.تو چاقي
.متاسفم
.اون خواهر کوچيکه منه
.اون نمي دونه که چي مي گه
،چاق، چاق
.موش آبي
.فردا قراره بارون بياد
،فقط از روي کنجکاوي مي پرسم
چطوري مي تونم درباره کتابت نگران باشم
وقتي که خودت نيستي؟
.من وقتي ندارم
.چون که خودت کاري مي کني که وقتي نداشته باشي
فردا 30 تا بچه براي تولد اُليويا
.مي يان
.من نگفتم که کار نکني
مي خوام با 30 تا بچه توي
خونه چيکار کنم؟
.هيلاري، خواهش مي کنم -
.اما تو دست از کار کردن نکشيدي -
پس قراره با چه پولي زندگي کنيم؟
،باشه، ببين
.موعد پرداختم فرداست
.البته
.اما من بهت کمک مي کنم
.من به کمک تو نيازي ندارم
.باشه، خوبه
.توله سگ ها توي آز هستند
بابا داره کجا مي ره؟
.يه کم کار داشت
.اما امروز هالويينه
چيکار مي کني؟
.شيريني مو بگير
چرا؟
.تقصير من بود که بابا رفت
.نه، اون کار داشت
.بيايين
.از هالويين متنفرم
!مامان
نه...مامان؟
.اشکال نداره
.مشکلي نيست
.من پيشتم
.چيزي نيست
.من اينجام
.بيا
.خيلي خب
.بذار ببينم -
.نه -
!نه -
.بذار ببينم
،اوه، نه، نه، نه
.فکر کردم که ديگه اين مشکل رو نداري
.معذرت مي خوام
چي شده؟
.هيچي
.فيبي
...اون
.به خاطر پله ها بود
...اما من بايد
...هر سه تا
.سه تا پله رو با هم مي پريدم
چي؟
.دوباره بگو
چي، چي؟
.بايد اين کارو مي کردم
.بايد اون گام رو برمي داشتم
.آره
و من بايد سه تا پله
.رو با هم مي پريدم
چرا؟
.نمي تونم کاريش کنم
.نمي دونم چرا
...من فقط
.مي خوام که بدوني
تو...مي خواي که بدونم؟
.آره
.خيلي خب
...مي خوام بدوني که چرا من
مي خوام بدوني که چرا من اين کارا رو
.انجام مي دم
.نمي دونم چرا، مامان
.خيلي خب، خيلي خب
.خيلي خب
.نمي دونم چرا
.خيلي خب، من پيشتم
.من کنارتم
.خودم مي فهمم
.نه
.اون بيماري رو نداره
شما ها همه خيلي آماده ايد که يه اسمي روش بذارين و
دارو بدين، و ادامه بدين
،اگه که اون اسم معنايي داشته باشه
.اگه که همه جواب ها درست از آب دربياد
.من راه حلش رو پيدا کردم
،من در اطرافم اون رو ديدم
و اين يه زندگي از اثرات جانبي و
.ذهن هاي متاثره
شغل شما دوست نداره که بچه ها، بچه باشند؟
.نه
.من بهت مي گم که اين چيه
،چون، ببين، اون هيچوقت اينطوري نبوده
،نه تا اين اندازه
.پس اين يه چيز جديده
و چيزي که هست اينه که اون يه دختر کوچيکه
که يه جورايي اين توي ذهنش هست
... که من
.که من...که من دوستش ندارم
چون وقتي که همه اينا رو کنار هم مي ذاري
،و سعي بکني که معني دارش کني
،مي بيني اون ذهنش با سرزمين عجايب مشغوله
، و من دارم يه کتاب در اين مورد مي نويسم
،و متوجه شدم که اون داره اينکارو مي کنه تا به من نزديک بشه
...چون مي تونه بگه
.مي تونه بگه که من حواسم پرته
،و اين تقصير منه
.که گذاشتم اونو ببينه
.اين تقصير منه
کي اينکارو کرده؟
.دوست دارم بدونم کي اينکارو کرده
.خانم داجر، فراموشش کنيد
کي کلمه "فگت" رو روي لباس جيمي نوشته؟
،جيمي ، کلمه "فگت" رو توي ديکشنري نگاه کن
،که املاي درستش
.ــه F-A-G-G-O-T
،کلمه رو پيدا کن، لطفاً
.و بگو که چي نوشته
...Faggot
يه دسته چوب يا شاخه"
".که کنار هم جمع شده
جيمي اينه؟
يه دسته چوب؟
،وقتي مي خواين اسمي رو به کسي بچسبونيد
.بهتره که اول معنيش رو بدونيد
کسي هست که بخواد اين حماقت و بيرحمي رو قبول کنه؟
در روزگاران قديم زن ها
...اجازه بازيگري نداشتند
.و پسرهاي جوون نقش زن ها رو بازي مي کردند
،اين در زمان شکسپير بوده
،و زنان بزرگي چون
،اُفيليا، روزالند
نقش هاشون رو پسرهاي جوون بازي مي کردند
که با چنان اشتياق و علاقه ي عميقي مي تونستند بازي کنند
که هر کس که نگاه مي کرد
.اشک توي چشماش جمع مي شد
اون پسرها بزرگترين نقش هاي تئاتري
،رو که تا به حال نوشته شده بازي کردند
.و همه الهام گرفته بودند
جيمي فقط داره کاري رو مي کنه
...که پسرها براي قرن ها مي کردند و
.بريد سر جاهاتون براي شروع پرده اول
.امروز ما شاهد يه مصيبت هستيم
.کارليتا مُرده
.بله، تامي راست مي گه
.کارليتا فوت کرده
آقاي جاکوب وقتي داشت نظافت مي کرد
.اون رو پيداش کرد
.و انداختش بيرون -
چطوري مُرد؟ -
.موش هاي بيابوني موجودات ظريفي هستند
.کارليتا زندگي طولاني و رضايت بخشي داشت
.اون شش هفته زندگي کرد -
.درسته -
چرا اون مُرد؟
.ما نمي دونيم
.آقاي جاکوب گفت که يه چيز بد خورده بوده
.آره
ديروز نوبت کي بود که ازش
مراقبت کنه؟
.ديگه کاريش نمي شه کرد
فيبي، تو بهش غذا دادي، درسته؟
.من غذاي معمولي شو بهش دادم
.تو بهش سم دادي -
.نه، ندادم -
.تو به کارليتا سم دادي -
!نه، ندادم -
.چرا
.تو بهش سم دادي
.ديروز نوبت من بود
.من بهش غذا دادم -
.نه نبود -
.ديروز نوبت فيبي بود
!بس کنيد
.تو کارليتا رو کشتي -
.قاتل -
.بس کن، فيبي
بايد باهام به دفتر مديرمون
.آقاي ديويس بيايين
چي؟
.امروز تو دردسر افتادم
.بايد بيايين
چي شد؟
.کارليتا مُرد
اون موش بيابوني؟
.همه فکر مي کردند که تقصير من بوده
.البته که اين تقصير تو نبوده
خب، چرا بايد بياييم به دفتر
آقاي مدير؟
.به تامي و سالي تف کردم
.اوه، فيبي
.نمي تونستم کاريش کنم
منظورت چيه نمي تونستي کاريش کني؟
.يعني اينکه نمي تونسته کاريش کنه
.خواهش مي کنم به آقاي ديويس بگين که نمي تونستم کاريش کنم
به خاطر چي مُرد؟
به دکتر مايلز گفتي؟
.فيبي ديگه دکتر مايلز رو نمي بينه
از کي تا حالا؟
.از امروز
چرا؟
.چون که اون يه کله خره
چي بهت گفت؟
.هيچي، مشکل همينه
.دارم دنبال يکي ديگه مي گردم
،اونا همه ريختن سرم
.بچه هاي ديگه
.من ترسيدم
،خب، مي دوني
.تو مي توني تف نکني
.نه، نمي تونم
يادت باشه، مثل اون چيزي که درباره
.افسانه دختره بهت گفتم
.پيتر، ولش کن
.من اونو سرزنش نمي کنم
.فقط مي خوام دليلش رو بدونم
،نگران نباش فيبي
.خودمون مشکلت رو حل مي کنيم
.اوه
به خاطر چي مُرد؟
.دلايل طبيعي
.اُليويا
،نمي تونم درباره انجام ندادن اون کار فکر کنم
.و بعدش مجبورم
ما همه مي تونيم که کارهايي رو انجام بديم
.که به ديگران و خودمون صدمه نزنه
مثل دعوا کردن؟
.آه، لعنتي
خانم داجر؟
.سلام
،آم، ما داشتيم مي رفتيم آقاي ديويس رو ببينيم
...و متوجه شدم که ما هيچوقت
.من هيچوقت خودم رو بطور صحيح معرفي نکردم
.من...من هيلاري ليکتون هستم
.بله
فيبي بهتون گفته که من دارم يه کتاب
درباره آليس مي نويسم؟
.نه
.پايان نامه منه
.دارم کتابش مي کنم
خب، هميشه يه عالمه سرزمين عجايب
.توي خونه ما بوده
،مثل يه همرويدادي به نظر مي رسيد
،علايق من و فيبي
،و بعدشم شما
.که اونو توي نمايش گذاشتين
شما به همرويدادي اعتقاد داري؟
.نمي دونم
.فکر کنم
کار فيبي چطوره؟
.من ندارم
.اون فوق العاده س
اون اينجا خوبه؟
.حيرت آور
،اون تا حالا کاري نکرده که، مي دونيد
که نبايد مي کرده؟
چه کاري نبايد بکنه؟
،نمي دونم
.کاراي نامناسب
.هيچوقت
.اون اينجا خيلي خوشحاله
.ممنون
،معمولاً من سعي مي کنم به کلاس هاي درس
...مي دونيد
،نزديک نشم
،چون فکر مي کنم که
،مي دونيد
،معلم ها بهتر از من مي تونند مسائل رو حل کنند
،و...و خب، رک بگم
،اونا توي اين کار بهتر از من هستند
...و دوست ندارم که
...چسبيده
،اما خب، موش بيابوني مرده بود
،و فکر مي کنم که بچه ها يه خورده ناراحت بودند
،مي دونيد، حيوون ها براي بچه ها خيلي عزيز هستند
...و
.خب، اون تف کرده، خانم ليکتن
.اون تف کرده
.تف، تف، موش آبي
چي؟
،خب، مي دونيد، من فکر کردم
،خب، که مي تونيد بيايين
...و بتونيم
.در موردش حرف بزنيم
.تامي اول تف کرد
فيبي، شايد بهتر باشه که بذاري
من و بابا و مامان
.يه خورده تنها حرف بزنيم
باشه؟
،و خب، مي دوني، اينجا
.مي توني يه دونه شيريني هم برداري
فيبي قوه تخيل قوي اي داره
.حساس و احساساتيه
و اگه که اون
،درباره موش بيابوني هيجان زده شده
.مطمئنم که اون تحريک شده
.شما شنيدين که اون چي گفت
.يه بچه شيطون ديگه اول تف کرده بوده
.البته
...بطور طبيعي، موافقم، اما
اينکه اون قوه تخيل قوي اي داره
.موضوع بحث ما نيست
.چرا هست
.هست
.اون اين کارا رو موقع تمرين نمايش نمي کنه
.از معلمش بپرسين
اون همينطوري توي خونه رفتار مي کنه؟
.نه
.سلام
چي شد؟
آقاي مدير ديويس فکر مي کنه که
.بايد يه نتيجه اي وجود داشته باشه
تو مي دوني چرا؟
.آره
.اون مي خواد تو رو از نمايش اخراج کنه
!نه
...اگه رفتارت درست بشه
!از همه تون بدم مي ياد
.تو اينجايي
.اونا مي خوان منو از نمايش اخراج کنند
.با پادشاه حرف بزن
اما، اون مي تونه کمکي کنه؟
.البته که مي تونه
...اين يه چيز
.خيلي تحريک کننده س
.اين خيلي تحريک کننده س
.متاسفم
فکر مي کردم که چيزي نباشه
.که نتونم بگم
.اوه، نه
،کلمات حالت دارند
،مي دوني
.مخصوصاً فعل ها
...اونا
.اونا سربلندترين هستند
مي تونه کمکم کنه؟
خودت مي توني؟
فيبي ليکتن
داري با کي حرف مي زني؟
!هيش
ديوونه شدي؟
.برو پي کارت
.نه، تو نه
.من کمک مي خوام
.سلام، وقت خوابه
.خيلي خب، فيبي
.من هيچ مشکلي ندارم
.مي دونم، مي دونم
.من فقط...مي خوام يه نگاه کوچيکي بندازم
.درباره نمايش خيلي متاسفم
.خيلي خب، پنج دقيقه ديگه
.دوستت دارم
.خواهش مي کنم، خواهش مي کنم برگرد
.برگرد
.من اومدم درباره فيبي ليکتن باهاتون حرف بزنم
.بله
.خيلي خوب
.اون بايد برگرده به نمايش
.خب، آره، موافقم
.موافقم
.شما حتي با من مشورت هم نکردين
.اونو برمي گردونم
.قطعاً اينکارو مي کنم
...و من واقعاً خارج از
و بقيه هم فکر مي کنند
.که اين کار براي اون بهترينه
.و مي دوني، اون تف کرده
اون...اون تف کرده، مي دوني؟
.فيبي يه دختر کوچولوي حيرت آوره
.شما بايد با پدر و مادرش و معلم هاش حرف بزنيد
من واقعاً ...کنترل خيلي کمي
.روي اين موضوع دارم
چرا اينطوريه؟
.شما مدير هستين
،خانم داجر
،اگه يه بچه اي دردسر درست کنه
.اون بچه تنبيه مي شه
،اين اتفاقيه که مي افته
مي دونيد؟
.اين اتفاقيه که مي افته
...و تصميم گرفته شده
.اوه، خواهش مي کنم
.معذرت مي خوام
.واقعا معذرت مي خوام
.من...از دهانم پريد بيرون
...من
.معذرت مي خوام
کي اونجاست؟
کسي اونجاست؟
فيبي؟
،فيبي
چرا تو اينجايي؟
.ببين
.درباره افتادن آليس فکر مي کنم
،و پايين رو نگاه مي کنم
.و مي ترسم
.آره
.من نمي خوام اون کارا يا اون حرفا رو بزنم
...من فقط مجبورم
.به غير از اينجا
،هر جاي ديگه اي
.احساس زشتي مي کنم
مي خوام يه چيزي بهت بگم
.که شايد هيچ معنايي نداشته باشه
،اما بايد بهت بگم تا يه روزي
،شايد اونو يادت بياد
. و شايد باعث بشه احساس بهتري کني
،در يه نقطه مشخص از زندگي ت
...شايد وقتي که خيلي از زندگي ت رفته
تو چشماتو باز مي کني
...و خودتو مي بيني که کي هستي
مخصوصاً براي اون چيزايي
که تو رو خيلي متفاوت کرده
.از همه اون چيزاي معمولي ِ بد
...و به خودت مي گي
".اما من اين آدم هستم"
،و توي اون جمله
،اون تصحيح
.نوعي عشق وجود داره
.من خيلي مي ترسم
.ما همه مي ترسيم
ميشه دعا کنيم؟
.نه
.در هر حال، من توي اعتصاب غذا هستم
.جوجه از قفس آزاد نشده
خب؟
خب، تو مي دوني با
جوجه هاي کارخونه اي چيکار مي کنند؟
اونا رو وارونه آويزون مي کنند
،و با برق مي کُشند
.اما فقط يه کم
پس هنوز مي تونند احساسش کنند
.وقتي که گردن شون بريده مي شه
اما، همچنين
.چاقو خيلي ها رو جا مي ذاره
،پس اونا براي بخش آخر هنوز زنده هستند
.وقتي که اونا رو توي آب جوش مي ندازند
اينو از کجا ياد گرفتي؟
.توي درس اجتماعي
.خانم ليني مريض بود
پس، ما يه معلم جايگزين داشتيم
.که به ما همه چي رو گفت
.اوه، خب، من که مطمئن نيستم همه اينا راست باشه
،اما من دعا مي کنم
.براي دختراي پرحرف و باهوشم
من دعا مي کنم براي معلم هاي جايگزين که
.حقيقت رو بهمون مي گن
.خوبه
فيبي؟
.هيچي
،وقتي که بچه بودم
ما اجازه نداشتيم که غذا بخوريم
.تا وقتي که يه چيزي پيدا مي کرديم که براش شکرگذاري کنيم
.پس منم اعتصاب غذا مي کنم
فکر مي کنم من يه چيزي رو
.مي دونم که تو مي توني براش دعا کني
چي؟
.تو رو به نمايش برگردوندند
جدي؟
من مي تونم نقش آليس رو بازي کنم؟
.با يه شروطي
معلم تئاترت و من
خيلي تلاش کرديم
،و همينطور پدرت
و گفتيم
که اگه توي کلاس همونطور رفتار کني
،که توي نمايش رفتار مي کني
.همه خوشحال مي شند
.من براي آليس بودن شکرگذاري مي کنم
.خوبه
.پيتر
"من شکرگذاري مي کنم براي "ويکودين
.که اين دردسر رو براي من درست کرد
.خوبه به اندازه کافي
هي، کي مي خواد که بياد خريد
و رهن ماه آينده رو خرج کنه؟
.نه، من و فيبي مي دونيم که چي مي خوايم
آره، چي؟
.فيبي، بشين
.من و فيبي يه برادر مي خوايم
!يه برادر، يه برادر، يه برادر
!يه برادر -
.خيلي خب، دخترا -
،ما اون کتاب رو پيدا کرديم
."بچه ها از کجا مي يان"
.آهان
.خب، بهتره که الان درباره ش حرف نزنيم
اين مي گه که شما
بايد بريد توي تخت و
. بپر بپر کنيد
اين بپر بپر يعني چي؟
مي شه اينو سر ميز بحث نکنيم لطفا؟
.خب، ما مي تونيم در اين مورد بعداً حرف بزنيم
...و بعد از اينکه بپر بپر کردين
،خيلي خب دخترا
.نه اينقدر بلند
.اين احساسو بهت مي ده که نمي توني جلوشو بگيري
.مثل عطسه
.و تخم ها مي يان بيرون
ما رو اينطوري درست کردين؟
.تو عطسه کردي
!آچو -
.عافيت باشه -
.آچو، يه بچه درست کردم
!دو قلو
.ما بچه مي خوايم
.بس کنيد، بس کنيد
!ما بچه مي خوايم
شما واقعاً؟
شما...فکر کردين که مادرتون مي تونه
از پس ِ يکي ديگه مثل شما بر بياد؟
.فيبي
.نزديک نشو
.تو
.تو مي دونستي
.لعنت به تو
اين که حقيقت نداره، درسته؟
.آسونه
.اين حقيقت داره اگه که دروغ نباشه
.يکي ديگه بپرس
...منظوري نداشتم
.دقيقاً همينه
.بايد منظوري داشته باشي
بچه اي که از حرفش منظوري نداشته باشه
به چه دردي مي خوره؟
،منظور داشتم
اون ديگه بچه نمي ياره؟
.خب، پس اون چيزي که منظورته رو بگو
تو شايد دوباره همونطوري بگي که
"من اون چيزي هستم که مي خورم"
که مشابه اينه
".من مي خورم اونچه که هستم"
"يا "دوست دارم اون چيزي که گيرم مي ياد
...مشابه اينه
".هر چي دوست دارم گيرم مي ياد"
.شما دارين متن هاي کتاب رو مي گين
.اما من به کمک احتياج دارم
!من از شما مي خوام که کمکم کنيد
.بعد از اين همه کارايي که با هم کرديم
...خواهش مي کنم، فقط
!صبر کنيد
!برگردين، خواهش مي کنم
خوابيدي؟
،مي خواستم يه قصه اي پيدا کنم تا بهت بگم
يه افسانه يونان يا يه حکايت
.تا توضيح بدم که امشب براي من چه اتفاقي افتاد
،و بعدش متوجه شدم
.که اين کاري بود که پدرم هم مي کرد
،يه اتفاقي مي افته
و اون قصه رو مي گه
...و بعدش تحليلش مي کنه
.هر چيزي براي دوري کردن از گفتنش
...چيزي که بايد بگم اينه که
من تا حالا هيچوقت
.اينقدر از خودم شرمنده نبودم
.اون حرفا از دهنم پريد بيرون
.آره، اينطور به نظر مي رسه
،اگه مي خواي مي توني برگردي سر کارت
.من مي تونم کار اينجا رو تموم کنم
...درباره اون چيزي که گفتم
.سر شام
،ما حرفي نزديم
.نه واقعاً
.متاسفم
.با فيبي حرف بزن
.حرف زدم
،و داشتم حرف مي زدم
،و اون گفت که خوبه
.اما فکر نمي کنم
.چيزي که تو گفتي، اون حرفا
.مي دونم
.تو الان نمي خواي با من حرف بزني
.پيتر، من عصباني هستم، واقعاً عصباني
.مي فهمم
.آره، عصباني هستم که اون حرفو زدي
.عصباني هستم که فيبي رو ناراحت کردي
...خدايا، من فقط
،عصباني هستم که مي خوام که اون متفاوت باشه
.و عصباني هستم که اون متفاوته
عصباني هستم که اون بد رفتاري مي کنه
، چون که ناراحته
و نمي دونم چرا ناراحته
،و نمي تونم اونو خوشحال بکنم
.و معلم عجيب و غريبش مي تونه
عصباني هستم که براي رفتارهايي که انجام
.مي ده خودم رو مقصر مي دونم
،عصباني هستم که به مادرها فقط مثل مادر فکر مي کنم
.و عصباني هستم که اهميت نمي دم که يه مادر خوب هستم
،عصباني هستم که به اون چي گفتي
.مي دونم حق با تو بود
.من نمي تونم از پس ِ يه بچه ديگه بر بيام
،عصباني هستم که نمي نويسم
و عصباني هستم که يه روز هفتاد سالم مي شه
و به فکر بچه هام مي افتادم
چون چيز ديگه اي نخواهم داشت
.چون که هيچ کار مهمي انجام ندادم
...و عصباني هستم که بعضي وقت ها
اصلاً ازش نمي ترسم
چون که
.بچه هام منو زنده نگه مي دارن
.اونا باعث مي شن من زنده باشم
،وقتي من يه کلمه رو استفاده مي کنم
،اون معنايي رو داره که مي خوام داشته باشه
.نه بيشتر و نه کمتر
سوال اينه که وقتي يه حرفي مي زني
.معناهاي زيادي رو داره
.اون...اون اينجا کج خلقه
سوال اينه که وقتي يه حرفي مي زني
.معناهاي زيادي رو داره
.کج خلق
سوال اينه که وقتي يه حرفي مي زني
.معناهاي زيادي رو داره
.کج خلق فيبي، جدلي
سوال اينه که
وقتي يه حرفي مي زني
.معناهاي زيادي رو داره
سوال اينه که وقتي يه حرفي مي زني
.بس کن
!خر حمال
.بالاخره
.خيلي خوشحالم که برگشتي
چي؟
.خيلي خنده داره
.اين چيزيه که هميشه خانم داجر مي گه
.آره، آماده ام
.سکوت دادگاه رو رعايت کنيد
.هرالد، اتهام نامه رو بخون
،ملکه قلب ها"
،چند تا نون مربايي درست کرده
.توي تابستون"
آدم رذل قلب ها"
،اون نون مربايي ها رو دزديده
".و اونا رو به يه جاي دور بُرده
.راي هيئت منصفه
.سرش رو ببريد
.نه هنوز، نه هنوز
مسائل زيادي هست که
.قبل از اون بايد بياد
.پس شاهد اول رو صدا کن
،من خيلي خوشحالم، فيبي
.که آسيب ديدگي ت جدي نبود
از همين اولش مي خوام بدوني که
،تو توي هيچ جور
.خب، دردسري نيستي
ما اينجا هستيم تا يه گپ ِ
.دلپذير و دوست داشتني و شيرين داشته باشيم
شيريني؟
.نه، ممنون
راستش مي خواستم باهات
.درباره خانم داجر حرف بزنم
اونو دوستش داري؟
.آره، خيلي دوستش دارم
فکر مي کني که معلم خوبيه؟
.آره
خانم داجر چه کارايي مي کنه
که اونو يه معلم خوب مي کنه؟
.نمي دونم
.اون اجازه مي ده که کارايي که خودمون مي خوايم رو انجام بديم
.اون اجازه مي ده که کارايي که خودتون مي خواين رو انجام بدين
.خب
...مثل ِ
.خانم داجر براي ما خيلي مهمه
...ما اونا دوست داريم
.ما اونو خيلي دوست داريم
ما در واقع تحسين مي کنيم
.اونو براي اينکه اينقدر به دانش آموزاش وابسته س
اون بهتون اجازه چه کارايي رو مي ده؟
،ملکه قلب ها
.چند تا نون مربايي درست کرده
فيبي؟
،ملکه قلب ها
.چند تا نون مربايي درست کرده
.مدرکت رو بده
،و دستپاچه نشو
.وگرنه همين الان اعدامت مي کنم
،من هنوز حتي چايي م رو شروع نکردم
.و چي، با اين براق بودن سيني چايي
.سرش رو ببريد
.خوب بود
...فيبي
.ما اينجا نيستيم که به کسي آسيبي بزنيم
.ما خانم داجر رو دوست داريم
.صبر کنيد
.سرش رو ببريد
.کسي نمي خواد کار بدي بکنه
مي دوني؟
خانم داجر به شما اجازه چه کارايي رو مي ده؟
.هر چي که دلمون بخواد
.چايي براق
.آره، آره، چشمک بزن ستاره کوچولو
بهتون اجازه مي ده که
از اون پله هاي باريک بريد بالا؟
.نه
.خب
تا حالا قبلاً اون بالا رفته بودي؟
.نه
.آره
.يه...يه بار
خودت تنهايي؟
.نه، با خانم داجر
.خب
آره، خب، خانم داجر
.خيلي لطف کرده بوده
.اون خيلي مهربونه
هان؟
من خوشم مي ياد که آدم هاي مهربون
.اجازه مي دن که هر کاري که مي خواين رو بکنيد
فيبي، تو از بالاي اون پله ها افتادي؟
.کار خوبيه
.راي هيئت منصفه
.فيبي
،تو از اون بالا افتادي
...يا تو
پريدي؟
!سرش رو ببريد
.اما صبر کنيد، مدارک بيشتري قراره برسه
.همين الان اين کاغذ به دستم رسيد
،خيلي شرمنده ام
.حرفا از دهنم پريد بيرون
،خواهش مي کنم، خواهش مي کنم، سرورم
.من اينو ننوشتم
.هيچ اسمي پايينش امضا نکرده
.فيبي
،تو از بالاي پله ها افتادي
...يا تو
،حتماً مي خواستي شيطنت کني
وگرنه اسمت رو
.مثل يه مرد راستگو مي نوشتي
.اين گناهش رو ثابت مي کنه
.کار خوب جني
.فيبي
.من نيفتادم
پريدي؟
چرا؟ -
.دليلي نداشت -
.راي هيئت منصفه
.پريدم
...فيبي، ما فقط
داريم اينجا با هم حرف مي زنيم، خب؟
.من فقط کنجکاو شدم
.کنجکاوي زيادي هم خوب نيست
.سکوت دادگاه رو رعايت کنيد
اين قضيه ربطي به اون
افتادن هاي مطمئن نداشت؟
،ملکه قرمز
.اون بهم گفت
ملکه قرمز؟
اون چيزي رو داشت مي گفت
.که خانم داجر هميشه مي گه
خانم داجر چي مي گه؟
.بپر -
.گناهکار -
.حالا دادگاه رو ادامه مي ديم
.راي هيئت منصفه -
.نه، نه -
.راي هيئت منصفه
،نه، نه
.حرفا از دهنم پريد
...فيبي
خانم داجر بهت گفت که بپري؟
اون گفت؟
.ممنون، فيبي
.گناهکار، گناهکار، گناهکار
نگفتم...اون بهم نگفت
.که بپرم
چي؟
...من
.نمي دونستم منظورش چيه
.فکر مي کردم منظورش يه چيز ديگه س
.نمي دونم منظورت چيه -
.متاسفم -
.من اشتباه کردم
.من نمي دونستم معني ش چيه
.ممنون، فيبي
.مي توني بري
...اما
.فيبي
.سلام
چطور بود؟
آدم بايد هميشه احساس اميد بکنه؟
تو پريدي چون که احساس اميد نمي کردي؟
.اوه، نه، من اونجا احساس اميد مي کنم
.حداقل، مي کردم
کجا؟
.توي سرزمين عجايب
.اما اينجا نه
من اينجا خودم رو
.نابود شده و شکست خورده مي بينم
.اما نمي تونم جلوي خودمو بگيرم
.الان برمي گردم
اين قبلاً هم اينجا بود؟
نه، اما من هميشه مي بينم
.که بچه ها هر جا دوست دارن مي رن
،جلوي اونا نبايد گرفته بشه
.اگه که نمي خوان
.پس بچه ها نبايد توي تئاتر تنها باشند
.خب، اين مايه شرمندگي مي شه
،خانم داجر، بچه من آسيب ديده
،و من ناراحتم
.و تو داري منو تحريک مي کني
.منظوري نداشتم
.متاسفم
چطور تونستين بهش اجازه بدين که بره اون بالا؟
.اما من بهش نگفتم
.اما فيبي اون بالا با تو بوده
.آره
.اما تو فکر نمي کني که مقصري
فکر مي کني که مقصري؟
.متاسفم
اون مي خواد بدونه
.که احساس اميد مي کنه يا نه
.اون 9 سالشه
،بعضي وقت ها
،تو فکر مي کني که اميدي نداري
.اما به هر حال به راهت ادامه مي دي
.و بعد مي بيني که به مقصدت رسيدي
.اول حکم، بعداً راي
.همش مزخرفه
.سرش رو ببريد
.هنوز نه، سرورم
.شما هيچي به جز يه چند تا ورق نيستيد
.حالا
خانم داجر؟
تمرين تمومه؟
.لطفاً ادامه بدين
.توقف نکنيد
شما دارين مي رين؟
به خاطر منه؟
به خاطر چيزيه که گفتم؟
.توقف نکنيد
.شما فقط چند تا ورق هستين
،بهشون بگو، خانم داجر
!بهشون بگو
...اوه، آم
...بچه ها، بشينيد
.آروم بشينيد
.الان برمي گردم
!خانم داجر
حالا چيکار کنيم؟
چرا اون رفت؟
کي مي دونه؟
.اون فقط رفت
...اون گذاشت و رفت
.انگار که اصلاً براش مهم نبود
.اون فقط رفت
!اون فقط رفت
!تمومش کنيد
چرا؟
،اين کاري نيست که توي سرزمين عجايب مي کنند
شکستن قانون ها، شکستن چيزا؟
.نه، نيست
.فرق مي کنه
چطوري فرق مي کنه؟
.اونا چيزي رو خراب نمي کنند
.اونا چيزايي که خوب هستند رو نمي شکنند
.اون ما رو ول کرد
.اون کسي بود که بلند شد و رفت
.بدون اينکه چيزي بگه
.نه، اون يه چيزي گفت
.اون بهمون گفت که توقف نکنيم
چي؟
.هيچ معلمي اينجا نيست
.ما کاري بدون اون نمي تونيم بکنيم
.نه
،از اولين تمرين
،اين چيزي بود که اون مي خواست
.که خودمون نمايش رو انجام بديم
کي مي خواد بهمون بگه که چيکار کنيم؟
.خودمون به خودمون مي گيم
.يالا
.ما مي تونيم موفق بشيم
.جيمي، شروع کن
چرا بايد کنم؟
.نه براي من: براي اون
.من احساس عجيبي دارم
.اين ديوونگيه
.جيمي، خواهش مي کنم
،تو از کجا مي ياي
و مي خواي کجا بري؟
.اينجا رو نگاه کن، به درستي حرف بزن
،سر جاهامون از اول پرده دوم
. سرزمين شيشه اي
،مي بيني
.راهم رو گم کردم
کي مي خواد بيدار بشه؟
.شايد بيهوش شده
.نه، اون طلسم شده
.پاشو
.پاشو، پاشو، پاشو
،پاشو، پاشو
.پاشو، پاشو
،متاسفم
.کاريش نمي تونه بکنه
.پاشو، پاشو، پاشو
.پاشو، پاشو
.بس کن، بس کن
!پاشو
.بس کن، بس کن، بس کن
.پاشو، پاشو، پاشو
.پاشو -
.بس کن -
.پاشو
.بس کن، بس کن
.متاسفم
.واقعاً متاسفم
.فکر کنم اين چيزيه که دنبالش مي گردي
چي هست؟
درباره بچه هاييه که يه دفعه
بي ادب مي شن
.توي سن فيبي
.اونا نمي تونن کنترلش کنند
،بعضي عقده هاي روحي
و فکر مي کنم بعضي وقت ها
،ديدنش در اول سخته
چون که اگه اونا روي چيزي
،خيلي زياد تمرکز کنند
،براي مدتي از بين مي ره
،مثل توي يه نمايش بودن
.و تظاهر کردن به اينکه کس ديگه اي بودن
.اين آدمايي هستند که نفرين مي کنند
.نه فقط
،و خيال پردازيش
،سرزمين عجايب
،بخشي از اون نيست
فقط اينه که فيبي
.مي خواد يه جاي ديگه باشه
به خاطر اين بود که دکتر مايلز رو فرستادي رفت؟
.فکر کردم مي تونم کمکش کنم
،فکر کردم که منم
...چون که
...من...نه
،خواهش مي کنم، بذار تموم کنم
.خواهش مي کنم
چون که از دست اونا خسته و
،عصباني مي شم
.اينقدر عصباني که مي خوام اونا رو محکم تکون بدم
چي، فکر کردي تو تنها مادري هستي
که اينطوري احساس مي کنه؟
.هيچ کدوم از اينا تقصير تو نيست
.اون پريدن تقصير تو نبود
اما چرا بهم نگفتي؟
...چون نمي خواستم که فيبي احساس
چي؟
.کوچيکي کنه
علائم
.Gilles de la Tourette
.به نظر من اسم قشنگيه
.من با اون دنيا اومدم
،از الان شروع مي شه
.و قبل از اينکه بهتر بشه، بدتر مي شه
شونه هام، انگشتام
.و تقليد کردن و تف کردن
اين صدايي در سر توئه
که تو رو مجبور مي کنه که برعکس
.کاري که مي خواي بکني رو انجام بدي
.مجبورت مي کنه که قانون ها رو بشکني
.اما بعضي وقت ها شکستن قوانين خوبه
.پس، دوست دارم که اينطوري بهش فکر کنم
سوالي نيست؟
واگيرداره؟
.نه
همون ايدزه؟
خوب مي شه؟
بله؟
.بذار شما رو معرفي کنم
.آليس، گوشت گاو
.گوشت گاو، آليس
مي تونم يه تيکه ازت بردارم؟
.عجب گستاخي
دوست دارم بدونم که چقدر دوست داري
...که من يه تيکه ازت ببُرم
.ببخشيد
اينا چيه؟
اينجا چه خبره؟
.آخرين تمرين نمايش
..نما
.نظرتو بگو
...خيلي احمقانه س که بري
آره، معلم کجاست؟
.خودت انداختيش بيرون
يه آدم بزرگسال کجاست؟
.بهتره يکي بهم جواب بده
کي مسئول اين تمرينه؟
.من
.آره -
.من -
.من
،اگه بخواين، مي تونيم پدر و مادرامون رو بياريم
...همه شون رو
.تو يه زمان
تو مي توني با اونا حرف بزني
.و اونا رو آروم کني
،ما شايد بهتره کارمون رو اينجا انجام بديم
.چون تعداشون خيلي زياده
.اما خواهش مي کنم، فقط نگاه کنيد
#توي دنياي شيشه اي، آليس بود که گفت #
# عصاي پادشاهي توي دستمه #
# تاج شاهي روي سرمه #
،بذار موجودات سرزمين شيشه اي #
# هر چي که هستند
، بيان و با مکله سفيد، ملکه قرمز #
# و من شام بخورند
# پس هر چه زودتر ليوان ها رو پر کنيد #
# و ميز رو با دکمه و سبوس تزيين کنيد #
# گربه رو بذارين توي قهوه و موش رو توي چاي #
#و خوش آمد بگيم به ملکه آليس با سي تا سه #
،اوه، موجودات شيشه اي #
# خواهش مي کنم، بيايين نزديک
،ديدن من افتخار بزرگيه #
#يه لطفه صدامو بشنويد
#امتياز بزرگيه که شام و چاي بخوريد #
# با ملکه قرمز، ملکه سفيد و من #
#پس ليوان ها رو با شيره قند و جوهر پر کنيد #
#يا هر چيز ديگه اي که خوردنش خوبه #
ماسه رو با شربت سيب قاطي کنيد #
#و پشم رو با شراب
#و خوش آمد بگيم به ملکه آليس با نود تا نه #
# با نود تا نه #
!فيبي، الان شروع ميشه
فيبي؟
.خانم داجر
.يه چيزي هست که مي خوام بدونم
،شما به آقاي مدير اجازه دادين که شما رو بيرون کنه، درسته
تا خودمون تنهايي بتونيم کارمون رو ادامه بديم؟
تو کي هستي؟
،راستش نمي دونم قربان
.الان
،حداقل وقتي امروز صبح بيدار شدم مي دونستم
اما فکر مي کنم که از اون موقع تا حالا
.چندين بار تغيير کردم
.خودتو تعريف کن
،مي ترسم نتونم خيلي خوب بگم
.چون نمي تونم خودمو درک کنم که شروع کنم
،و تو يه روز تو اندازه هاي مختلف بودن
.خيلي گيج کننده س
.نيست
خب، شايد هنوز
.براي خودتون پيش نيومده
...اما وقتي که تبديل به يه شفيره مي شي
...مي دوني، يه روزي
،و بعد يه پروانه زيبا مي شي
.فکر کنم که يه کم احساس عجيبي کني
.نه حتي يه ذره
.احساسات تو شايد فرق کنه
،چيزي که مي دونم اينه که
.اگه من باشم احساس خيلي عجيبي مي کنم
تو، تو کي هستي؟
ترجمه و زيرنويس: ســــورنا
soorena_asemooni@yahoo.com