: 30T3NTER ارائــه از ســايت
Www.30T3NTER.Com
اون جشني که ترتيب داديم، بيش از هزارنفر
توش شرکت کردن، داداش
! امکان نداره!خداي من!نميتونم صبرکنم بيام اونجا
ميدوني من برات ميخوام يکم جور کنم
(جنس)
فقط کمکم کن يکم قرص (روان گردان) جابه جا کنم
بعد منم کلي پول توي جيبت ميکنم، رفيق
حرف جنس شد
.. من نزديک 2 تا قايق جنس
ميخوام براي شروع تعطيلات بيارم
2قايق؟
يه چيزي حدود 2000 تا قرص ميشه
باشه، بقيه 7000 تاش ميمونه
و يک مقداريش ميتونه مال تو بشه
نه من نميخوام
داداش ببين، لازم نيست کاري بکني
من فقط بسته رو ميفرستم خونه شما
باشه؟
نميتونم،نميتونم با اينا پرواز کنم بيام
نميدونم داداش -
يالا، تا وقتي ميرسم يک روز بيشتر نميشه-
و حتي ميتوني مقداريشو هم داشته باشي
گفته بودي "آماندا" براي امتحانش ميميره
بعداً در موردش باهات صحبت ميکنم.باشه؟-
.. پس ميفرستم اون -
نه.نفرست
چرا تلفن رو جواب نميدي؟-
داشتم با "کريگ" تو اسکايپ حرف ميزدم-
الو؟
مگي، نه . نيک گفتش که توقف توي قسمت ما
اتفاق نميفته
: تــرجــمــه و زيــرنــويــس
علي ن. مَــستــر و محمد گـرمسـيــري
master_darkboy@yahoo.com
mgarmsiri@yahoo.com
مايک، من متوجهم. ختم کلام اينه که
من بايد هرچهارتا اسباب رو بخرم
کمتر از اون باشه،بيهود ميشه
شايد اجاره هم کردم
خب همينکارو ميکنن، اون شرکت هاي حمل و نقل
.. سالي يک بار دور هم جمع ميشن
بعد نرخ هارو قبل از قيمت بنزين
زياد ميکنن
چرا ميکنن، چونکه ميدونن ميتونن از
زيرش در برن
قرار داد رو ميبيني؟
اره، واقعيه. فقط نميدونم کي شروع ميشه
چقدر پول مجبورم قرض بگيرم؟
باشه، بيا قاعده رو عوض کنيم
من تمام زندگيم شانسمو امتحان ميکردم
شايد دوباره هم انجامش بدم
بايد برم
هفته ي خوبي داشته باشين بچه ها
مرسي
فهميدم "آناليزا" مجبورت کرده
بادکنک شِرشِره بزني
من هنوز دنبال کيک "ايزي"ـم
موفق باشي -
ميخوامش-
آخرهفته خوبي داشته باشي "وين"  . ميبينمت
ميدوني، بدون مجوز نميتوني کاردرماني داشته باشي
(درمان بوسيله ي اشتغال به کار)
من دنبال کاردرماني نيستم
من يک تخته شکسته دارم
کيسه هام رو از معرض هوا برميدارم
امشب ميخواد بارون بباره
اخطار خوبي بود
نيا قربان. بسپارش به من
جدي ميگم.نميخوام خاکي بشي
اشکال نداره
بيا باهم انجامش بديم
جان متيوز"ـم" -
دنيل جيمز"ـم"-
از آشناييت خوشوقتم دنيل
نگرانش نباش
چقدر اينجا کار ميکردي؟
منظورت کار براي شمائه؟
حدود 3 هفته ميشه تا الان
در مورد اضافه حقوق بهم فکر ميکني؟
شانس قوي ايه، داداش
بايد امتحانت رو بکني -
بايد يک تکوني به خودت بدي -
ببسته براي "جيسون کالينز"؟ -
اره منم -
خب اينجارو امضا کن
باشه مرسي
روز خوش -
مرسي -
پليس فدرال! مجوز جستجو
!درو باز کن
رانر"! حصار پُشتي"
بخواب!بخواب روي زمين
1-3065 . با تاخير 21 جواب ميده
9-50 . ادامه بده
DS,Berry 2-3 واحد
کد 4 رو دستگير کرديم
کيک فنجوني
خوب به نظر مياد
دوستت دارم
هي عزيزم
تولدت خوش ميگذره، "ايزي"؟
سيلوي" سلام"
.. بهت زنگ ميزنم
چي؟
چيزي بهت نگفتن؟
تا خبرمون ميکنن بايد صبرکنيم
با اون (جيمز) جوري رفتار ميکنن
انگار يک مجرم سابقه داره
حل و فصلش ميکنيم
با فاميل من ـه يا تو؟
ميدوني عوضش کرده فاميل منو گذاشته
اصلاً چرا ميپرسي؟
"پسرم .. "جيسون کالينز -
بشين و منتظر باش خبربشي-
حداقل ميتوني بگي کجائه؟
متوجه چيز متفاوتي نشدي؟
مثل چي؟
با اون. با کي صحبت ميکنه
و هرچيز غيرعادي اي
نه جان. من متوجه چيزي نشدم
چرت و پرته
منظورم اينه اون بچه خوبيه
خب "مايک" يک وکيل ميفرسته
خوبه، از پسش بر مياي
ترک نکردي؟
(سيگار)
آقا و خانوم "متيوز"؟-
بله-
مرسي اومدين-
جيسون کجائه؟-
از سلولش به اتاق دادگاه ميبرن
قراره عصر احضار به محکمه بشه
که ممکنه کمي وقت بگيره
اشکال نداره. توي زندون کمي نگرش ميدارن
و مثل چي بترسوننش
کسي نميخواد پسرت رو بترسونه
اين پرونده فدراله
مقدار "متامفتامين" يا "اکستازي" که پيدا کردن
(قرص روان گردان)
به معني اتهام توزيع مواد مخدر به "جيسون"ـه
جيسون" گفت که يک دوست ازش خواسته"
مواد رو بفرسته خونه
کدوم دوست؟ -
دوستي به نام "کريگ جانسون"؟-
اون بهترين دوستشه
خداي من. من "کريگ" رو از وقتي بچه بودم
ميشناسم
آقاي "جانسون" در حال تلاش
.. براي ارسال قرص ها دستگير شد
و توافق کرده با حکومت کار کنه
منظورت از "توافق کار با حکومت"چيه؟
...هردوي "کريگ" و "جيسون" تحت
قوانين حداقل مجازاتت اجباري قرار ميگيرن
اين قانونا وضع شدن تا قاچاق هاي مواد
سطحه بالا رو به دام بندازن
از اونا براي جاسوسي قاچاقچي هاي ديگه
به منظور کاهش جرم ـشون استفاده کنن
.. هرچند اکثر محکوميت ها، بيش از نصفي
براي بار اول مرتکب جرم شدن
مثل پسر شما
پس "کريگ" سعي داره "جيسون" رو مقصر نشون بده؟ -
بله براي کاهش محکوميت ـش-
کريگ" به پليس فدرال گفته"
... جيسون" توافق کرده قرص ها به خونه ـش فرستاده بشه"
و همينطور توافق کرده در فروششون کمک کنه -
چي؟ -
حالا "جيسون" هر دو اتهام رو رد کرده
شما حرفش رو باور ميکنين؟
البته که باور ميکنم
اون هيچوقت توي همچنين چيزايي قاطي نميشه
.. ما داريم در مورد آزادي به قيد التزام حرف ميزنيم
يا واقعاً ممکنه زندان بره؟
قوانين الزامي حداقل مجازات خيلي ساده ست
.. مدت زمان زندان بستگي به مقدار
محموله ي مواد داره
.. هيچ فاکتوري براي کاهش
صبرکن، اين يعني چي؟
جيسون" با حداقل مجازات الزامي"
ده سال در زندان روبرو هست
ده سال؟
!مگه ديوونه شدي
اون تازه کالج قبول شده بود
!جان، بهش بگو
!خداي من
!جيسون
"ايالات متحده عليه "جيسون کالينز
چطور تونستن ضمانت رو رد کنن؟
اون قبلاً دستگير نشده بوده
ميخواي حقيقت رو بدوني؟
من ميدونستم يک اتفاقي مثل اين ميفته
فکر کردم اگه بفرستمش کالج .. اما نه
جيسون" هيچ درکي از معني مسئوليت نداره"
مخصوصاً با وجود اينکه "سيلوي" پرستاريش
رو هميشه ميکنه
و وقتي هم ديگه پسرت کاري به کارت نداره
درست نيستش-
درست نيست؟-
اصلاً درست نيست
براي بچه هاي طلاق خيلي سخت هست
منم وقتي پدرم رفت جلب توجه ميکردم
خب اون ديگه يک بچه نيستش
نه وقتي که توي سلول زندان نشسته
آب پاش بازه؟
همه چي بايد به گند کشيده بشه؟
قضيه اينه.خيلي ساده ست
.. تو کمکشون ميکني قاچاقچي هارو دستگير کنن
و اونا مجازاتت رو از ده سال به 2سال کاهش ميدن
! يک سالش معلق شده
گفتم که. من کس ديگه اي رو نميشناسم
! "فقط "کريگ
! چرت و پرته
مامانت بهم گفت بوي "ماريجوانا" ـت
قبلاً بهش خورده
از کجا گرفتيش.هان؟
جيسون" اين قضيه جديه"
زودباش عزيزم
بايد بهشون بگي کي بهت ماريجوانارو فروخته
مجبور نبودم بخرمش
باباي "آماندا" پرورش ميده
گواهينامه پزشکي داره
قانوني ـه
يکم برداشتيم و خواستم امتحاني بکنم
.. دوستاي ديگه ايت هم هستن که تو کار موادن
و علاقه داشته باشن بفروشن؟
چي مثلاً براي يکي تله بذاري؟
مثل کاري که "کريگ" با من کرد؟
امکان نداره
!امکان نداره
بهتره از خواب بلند بشي
بهتره همين الان از خواب بلند بشي
چونکه واقعاً اتفاق افتاده
.. تو اون دادخواست رو ميدي
و بهشون در توقيف کمک ميکني
ميشنوي حرفامو؟
توي دادگاه شانسمو امتحان ميکنم
نه نميکني. نميکني
.. اگه با تعقيب کننده هاي قانوني کار نکني
اونا ميتونن حدود اجباري (مجازات) رو به
30سال افزايش بدن
يعني توي تولد 50 سالگي ـت مياي بيرون
و اونا روي حداکثر مجازات در محکوميت ها
پافشاري دارن
عزيزم "جيسون" به حرفش گوش بده
ما فرصت ديگه اي نداريم
من براي کسي تله نميذارم-
عزيزم گوش کن-
انجام نميدم.اينکارو نميکنم
چرا ميکني
!گوش کن لامصب
فکر ميکني ميدوني چيکار داري ميکني؟
.. تا ده سال بعد زندگيت رو توي زندون
نگذروني، اينو نميدوني
من نميذارم اين بلا سرت بياد، پسر
ميشنوي؟
تو اوني نيستي که مجبوره اينکارو بکنه
(ماندن در زندان)
صبح بخير جان
بايد يک چيزي بهت نشون بدم
.. اين
خوشگلن. مگه نه؟
گفتن دوتاي ديگه ماه آينده آماده ميشه
اره.عالين.بايد يک زنگي بزنم
تدي"، "جان متيوز"ـم"
خوبه
قطعاً ازش ميايم بيرون
چندتايي ميزنيم. خيلي زود
بذار يک چيزي ازت بپرسم
تو با "چوئن کيگن" رابطه اي داري؟
وکيل مدافع توي مرکز شهر
آقاي "متيوز" . شما توي اين شهر خيلي دوست دارين
چهارتا تماس توي يک ساعت دريافت کردم
مطمئنم شما هم همينکارو براي بچه هاتون ميکردين-
من بچه  اي ندارم -
خيلي خب، بذار ببينم
18ساله
بايد از وقتي خيلي جوون بودين
اونو داشته باشين
دانشجويي سال دوم توي کالج
من و مامانش توي دبيرستان عاشق هم بوديم
خب، شما همدردي منو دارين
اما من به قوانين حداقل مجازات الزامي اعتقاد دارم
ما الان در يک جنگيم
.. نه فقط در قسمت مواد
بلکه در خشونتي که اونها منجر بهش ميشن
و ما بد داريم مي بازيم، پس وقتشه که
محض رضاي همه چي، ما روي سکه رو برگردونيم
خانوم "کيگن"، من موافقم.موافقم
اما پسرم "جيسون" ... اون يک قاچاقچي مواد نيست
اون پسره خوبيه
و يک اشتباه احمقانه و خام کرده
و اون حاضره هرکاري بکنه
تا به وضعيتش کمکي بشه
...تنها دلال موادي که ميشناسه
کريگ جانسون" هست"
که الان دستگيرش کردين
خب متاسفم که اينو ميشنوم
خواهش ميکنم، بايد کاري باشه
که بتونم بکنم
قوانين جوري چيده شدن که مانع از
.. هرگونه موارد استثنايي بشن
و واقعاً هم ساده ست
.. ما ميخوايم فرزندتون کمک کنه توقيف انجام بديم
قبل از اينکه ما کمکش کنيم
مجازاتش کم بشه
اگه نميتونه انجامش بده
.. يا مايل به انجامش نيست
اونوقت واقعاً هيچ کاري نيست ما بتونيم
انجام بديم. متاسفم
و الان من بايد جاي ديگه اي باشم
اگه من براش انجام بدم چي؟ -
چي رو؟ -
اگه بهتون در دستگيري کمک کنم؟
اين طوري جواب نميده -
!خواهش ميکنم-
من فقط ميخوام به پسرم کمک کنم
درک ميکنم
.. و واقعاً متاسفم اما
دستاي من بسته ست
کاري نيست بتونم بکنم
مرسي که تشريف آوردين
چطوري؟-
سلام-
اومدي کي رو ببيني؟-
"جيسون کالينز" -
خيلي خب. فقط امضا کن
جايگاه شماره 3 برو -
مرسي-
چي شده؟
هيچي
بگو بهم.اشکالي نداره
باهام صحبت کن پسر
اشکالي نداره، بهم بگو
يادته وقتي يکي جاي خونه ات آشغال و زباله ميريخت؟
اون من بودم
يک گوشه فقط مينشستم و ميخنديدم
و تو رو درحال تميز کردنشون تماشا ميکردم
"الان اهميت نداره "جيسون
.. آخرين باري که اينکارو کردم
نميدونستم که بيرون شهري
وقتي ميديدم "آناليزا" تنهايي اينکارو ميکنه
احساس آشغال بودن کردم
پس وانمود کردم انگار دارم فقط رد ميشم
و کمکش کردم -
بهم گفتش -
از اين نفرت داشتم که شما توي اون خونه
بزرگ زندگي ميکرديد، خونواده ي جديد
من و مامان هم توي اون خونه قديمي گير کرده بوديم
ميخواستم باهام زندگي کني
توي زندگيم ميخواستمت
اما تقصير من بود، نه شما
من هميشه رفته بودم
هميشه تو اون کاميون ها بودم
هميشه کار ميکردم
.. بعد متوجه اشتباهم شدم که
به عنوان پدر براي تو در وظيفه ام شکست خوردم
دقيقاً من اينکارو کردم
من نبايد اون بسته رو ميگرفتم
ميدونستم توش چي بود
بايد به يارو ميگفتم آدرس اشتباهي اومده
اما اينکارو نکردم، چونکه من و "آماندا" هميشه
ميخواستيم يکميش رو امتحان کنيم
.. اما قسم ميخورم بابا. من هيچوقت ، هرگز
برنامه نداشتم توي فروش اونا کمک کنم
من قاچاقچي مواد نيستيم
حرفمو که باور ميکني, اره؟
البته که باور ميکنم
و ميدونم بايد تنبيه بشم
.. براي کاري که کردم اما نه مثل اين
جيسون" ، گريه نکن"
گريه نکن "جيسون" ، نه اينجا
"بهم گوش کن "جيسون
تو بايد بهشون نشون بدي که براي خودت
توي اينجا مقاومت ميکني
!مجبوري
قول ميدم. از اينجا درت ميارم
چطور؟
فقط بايد بهم اعتماد کني
دوستت دارم
يک گزارش سازمان ملل متحد گفته قاچاق جهاني مواد
321.6ميليارد در سال درآمد در سال 2009 توليد کرد
چي ميخواي؟ -
کوکائين -
بساط تنگه يَره، فکر ميکني ما کي ايم، داداش؟
ميرم پيش يک نفر ديگه
ببين جدي اي؟
چونکه پول حرف اول و آخرو ميزنه
ولم کن
بهتره ماشين اين عوضي رو هم برداريم
پليسا ريختن
چي فکري با خودت ميکردي؟
ميدونم
متاسفم اسمتون رو توي ايستگاه آوردم
وضعيت پسرت اگه بميري بهتر نميشه
خب، واضحه کاري که ديشب کردم جواب نداد
واضحه؟-
خواهش ميکنم چيکار بايد بکنم؟-
تو خيلي کله شقي. دست بردار نيستي
مگه نه؟
نه، نيستم
.. خب فرضاً
... من ميخوام يک نفر صاحب مواد مخدر
به مقداري که روي توطئه پخش سرپوش بذاره
به طور غيرقابل نفوذي دستگير بشه
.. اگه در مورد "کوکائين" بخوايم صحبت کنيم
حداقل پنج هزار گرم يا نيم کيلو ميشه
چيه؟ -
من توي کار ساخت و سازم -
و ما سابقه دارهايي داريم که هميشه
توي حياط به کار مشغولن
شايد يکي ، يکي رو بشناسه
که يکي رو ميشناسه
تو رييسشوني
چرا بايد بهت اعتماد کنن؟
بذارين من نگران اون باشم-
باور کن من نگران نيستم-
چونکه همه ريسکش به پاي خودته
دوبار محکوم به توزيع مواد
يالا ميرسونمت
نه مرسي . من راحتم
هي من رييسم.سوار شو
کار چطوره؟-
.. حقيقت اينه من اينکارو گرفتم-
ببين. فکر کنم . من فقط ميخوام ازت تشکر کنم
منو خونوادم بابت اين فرصت ممنونيم
.. بايد سخت باشه براي يک
سابقه دار -
پس براي اين اينجاييم؟-
ميخواي باهام در مورد گذشته ام صحبت کني؟
ببين چونکه من توي تقاضانامه ام صادق بودم
.. اما اگه چيز ديگه اي هست
نه نيست. قضيه اين نيست
.. چندسال پيش من دوتا از راننده هام
رو که يک سري چيزا منتقل ميکردن
گرفتم
اونا ميدونستن که پليسا به ندرت اتومبيل هاي نيمه سنگين
.. رو متوقف ميکنن و اگه هم ميکردن
مطمئناً وقت براي گَشتن اونارو نداشتن
بهرحال، مدت کوتاهي بود
من اميدوار بودم يکي با رابطي توي
... (محيط اونا (قاچاقچيان مواد
منو متهم به چيزي ميکنين قربان؟
فکر ميکنين من کاري کردم؟
نه
با تمام احترام قربان
.. چرا مستقيم سر اصل مطلب نميرين
و بگين چي از من ميخواين
!يک معرفي
نميتونم کمکتون کنم
تو به من اينکاره هارو معرفي کن
منم پنج هزارتا بهت ميدم
اگه يک چيز خوبي از آب در  اومد
پنج هزارتاي ديگه
1000تائه -
ميتونم خودم بشمارم رفيق،ميتونم بشمارم-
همونطور که گفتم، نميتونم کمکتون کنم
چرا نه؟
ميبيني، من دارم سعي ميکنم
زندگيمو به کنترل در بيارم
و اينکارو هم براي خونوادم انجام ميدم
براي همين اينطوري کار ميکنم
براي همين مثل چي هر روز تو اون حياط کار ميکنم
.. اين مکالمه کوتاه فقط،خب
اين مکالمه يک توطئه ست
و اين 25سال ممکنه برام بدوزه
(مجازات بار سوم پخش مواد)
..بايد اضافه کنم که ممنون ميشم اگه
وانمود کنيم اين اتفاق (صحبت) اصلاً نيفتاده.باشه؟
سرکار ميبينمتون قربان-
من فقط يک معرفي ميخوام-
فکر کنم بايد بري خونه و به چيزي که داري
راضي بشي
مرسي بابت قهوه
! "دنيل"
20000تا
به خاطر ريسکي که ميکني،دوبرابرش ميکنم
آنتوني" ، برو داخل"
بابا
برو خونه.حالا.برو
چرا طفلکي رو اذيت ميکني؟
!صبرکن!صبرکن!وايستا
برام مهم نيست که چي ميندازين يا دود ميکنين
(مواد)
اگه ميخواي يک گلوله توي مغزت خالي ميکنم
اما همين الان بهت ميگم
از پسرم دوري ميکني.ميشنوي؟ميشنوي؟
مگه ديوونه شدي "فلاکو"؟
اين يارو 'سردسته اوباش' توي
ايست سايد"ـه"
...بابا ..چرا تو هي -
آنتوني برو بازيتو کن-
خب، چي شد؟
هيچي نشد
فقط يک موضوع پدر پسريه
چيکار ميکني؟-
ميرم سرکار-
منظورت از کار چيه؟
لري" زنگ زد. گفت بايد يک ساعت ديگه اونجا باشم" -
بيخيال.نميتونه اينکارو بکنه-
نميتونه ساعت 7:30 شب زنگ بزنه
.. و بهت بگه بياي سرکار
اون هرکار بخواد ميکنه، دنيل
اگه من ميخوام کارم رو داشته باشم،اينطوريه
ببين،من الانش هم ديرم شده
روي اجاق براي هردوتاتون غذا هست
چيکار ميکني عزيزم؟
بذار يک چيزي ازت بپرسم
بذار يکاري برات بکنم
.. اگه من و همکار کوچولوم (آنتوني) اونجا
قبل خواب يک گشت تا  دفترت بريم چطوره؟
از مهمونات (دفترت) پذيرايي ميکنيم
انعام توي جيبشون ميذاريم
يکاري ميکنيم به نفع همه باشه
ميدوني که چي ميگم
خوشم مياد ازش
خب بايد برم سرکار -
نروسرکار. نرو سر کار-
دوستت دارم -
دوستت دارم-
دوستت دارم
هي "آنت" . بشين روي مبل ، رفيق
بشين پسر
ما براي چي اومديم اينجا ، رفيق؟
اومديم تا تو مجبور نباشي با احمقايي
مثل اونا باشي
دليلش اينه.خب؟
کس ديگه اي نيست باهاش بشه پَريد
ميخوام آپارتمان قديمي خودمون برگردم
ميدوني نميتونيم
پس اينو نگو
ببين رفيق،ميدونم سخته
.. و بعضي وقتا زندگي سخته. اما قول ميدم
يک روز يک جاي ديگه ميريم
و دوستاي واقعي پيدا ميکني
.. يک دوست واقعي
که لازم نباشه چيزي رو بهش ثابت کني
لازم نباشه هيچ کاري براش بکني
... اما اون لات هاي اون بيرون
تو از اونا بهتري
بذار يک چيز ديگه بهت بگم
تو از منم بهتري،رفيق
خيلي از من بهتري
هي، 'سردسته اوباش' چيه؟
اينو کجا شنيدي؟
نگرانش نباش
دوستت دارم رفيق
و بهت افتخار ميکنم
بايد باهوش باشي
برو تکاليفت رو بيار
باهم انجامش ميديم
همينجور برو تا آخر
!توقف نکن
همينجا؟ -
خوبه-
من بايد اول تنها برم
.. "اين يارو اينجا "مالک
...اگه حتي يکم هم بهت دَري وَري گفت
ببين بهت چي ميگم
اين محله رو ترک نميکني
اين يک پيمانه
چه خبر "کروز"؟ -
چه خبر "مالک"؟ -
خيلي وقته ريختت رو نديدم
بالاخره کدوم گوري رفتي؟
استندستون" ، داداش"
ميگن اونجا مثل چي سرده . مگه نه ؟
حقيقته ديگه
منو اين بچه قبلاً باهم خيلي کار ميکرديم
جنس جابه جا ميکرديم انگار براي
سازمان ملل و اينا بوديم
چونکه هيچکس دستش به برگه ها نميرسه-
تنها رنگي که مهمه، سبزه-
چندوقته آزادي رفيق؟
الان اومدي منو ببيني
.. يالا "مالک" . خودت ميدوني
من الان ديگه نميتونم با مجرم شناخته شده اي
کار کنم
ميفهمم. براي همين من اينجام ديگه
دوتا حرفه اي مثل ما، نميتونيم
توي خيابون همينجور راه بريم
امن نيستش
پس ميگم ها، برگشتي تو بازي.آره؟
چطور پس با رفقات از اينجا رد نشده بودي؟
من نميتونم اون رفقا رو با اين ايده هايي
که به سرشون ميزنه، اطراف خودم داشته باشم
بهت ميگم که . اون روزا براي من تموم شده، مالک
!همين
!همينبار.همين يک بار فقط
زرنگي داداش
!خيلي زرنگ
اين امتياز رو براي خودت داشته باش
هي تو، بزن به چاک
! من "جان متيوز" هستم
حالا ميبيني من دنبال همچنين عکس العملي
بودم، رفيق
تا به حال کسي تفنگ سمتت نگرفته بود قبلاً.اره؟
.. حالا ميبيني اگه پليس بودي
بزرگترين بُزدلي ميشدي که تا به حال ديده بودم
.. حالا بيا يک مکالمه ي صادقانه در مورد اينکه
چرا توي آخور من هستي،داشته باشيم
من جنس ندارم
يا توزيعي
اما با کار آشنايي دارم
.. اگه کسي حمل و نقلي بخواد
من ميتونم فراهمش کنم
بدون هيچ ريسکي -
هميشه ريسک هست-
روش من، به حداقل ميرسونش
ببين چيزي که ميخوام بدونم اينه که
... چرا يک تاجر موفق
مثل خودت بايدبخواد اصلاً ريسک کنه؟
من توي کار ساخت و سازم
و با اين وضعيت اقتصادي امروز
همش به باد رفته
و منم شانسي نميبينم که (ثروتم) برگرده
و حاضرم هرکاري بکنم تا کارم روي زمين نيفته
من خيلي سخت کار کردم
براي مدت خيلي زيادي
خب چقدر وزن رو ميتوني جابه جا کني؟
کاميون هاي من؟
نيم تن
!بدون جلب توجه
نيم تن؟
.. برادر، من اگه هزار پوند بساط کاسبي (مواد) داشتم
که الان توي اين خرابه ننشسته بودم
منظورم اينه که
.. هرچي بخواي جابه جا کني
با کاميون هاي من جاي نگراني نيست
ميدوني که توي بازرسي هاي ايالتي
کاميون هارو وزن ميکنن؟
اونو چطور ميخواي پوشش بدي؟
وزن رو متعادل ميکنيم
شمارش هميشه اشتباه ميده
اگه پليسا شانس بيارن
فقط ميتونن راننده رو بگيرن
و ما براي بررسي موجودي يا تخليه بار نميايم
انگار آماده بازي ـه
خب چقدره سهم رو ميگيري،بازيکن؟-
15درصد يک جا-
من به هيچکس بيش از 10درصد نميدم
ميدونم يک چيزي براي ثابت کردن بهت دارم
اگه اولي خوب پيش رفت
بعد دوباره مذاکره ميکنيم
اولين بار رو خودت ميبري
همه ميدونن بازي "مالک" چطوره
اول بايد ببينيم واقعاً اينکاره اي يا نه
.. و بعد، شايد
شايد، سر ميز گفتگو برگرديم
!حله
برو، بيرون يک دقيقه منتظر باش
بذار من و دوستم "کروز" يک کلام
صحبت داشته باشيم
شاگرد راننده ميشي
نه،نه "مالک" . تو بد متوجه دليلم براي اومدن
به اينجا شدي
بد متوجه شدم؟
اره، شايد تو بد متوجه شدي -
"من براي يک معرفي اينجام "مالک -
"بيخود، "کروز
ميبيني، اگه تو حياط ميبوديم تو الکي براي کسي
مهره تاييد نميزدي
تو روند کار رو ميدوني
ما درمورد وقت تلف کردن حرف نميزنيم داش
ما توي خيابونيم
اين سه ضربه ست، داداش
و ضربه ي سوم براي من،ضربه سوم
براي تو هم محسوب ميشه
پس بهتره الان قانعم کني
يا اون کارش تمومه
و بعد ميتونيم وانمود کنيم
هيچ کدوم از اين اتفاقا نيفتاده
تصميم خودته رفيق
پس اين مرحله ي اول، من باهات ميام
اما به روش من انجامش ميديم
من ميگم چيجوري انجام بشه
منظورت چيه؟ -
من ميخوام امروز پول بهم داده بشه-
خب، نميدونم ميخوايم بريم
صَراف ـت رو ببينيم
برام مهم نيست بري مغازه اي رو بزني
اما ميخوام اين پول بهم داده بشه
نگران نباش.ده هزارتات رو ميگيري-
10هزارتا نه، رفيق-
قرارمون شد بيست هزارتا. تو اينو بهم گفتي -
و بعد چي؟ از شهر ميري؟-
با اون همه پول؟
پس با من مرحله اول مياي
.. اشکالي نداره
هر وقت انجام بشه
10هزارتاي بعديت رو ميگيري
قول ميدم -
قول ميدي؟-
تنها دليلي كه اونا گذاشتن اينكارو بكني
اينه كه منم تو اين كار باهاتم
ميدوني،سه روز قبل داشتم كار خودمو ميكردم
پاك پاك بودم
همون كاريو داشتم ميكردم كه بايد ميكردم
حالا كارم رسيده به اينجا
دوباره برگشتم
فكر ميكني اين حرفات منو
به هيجان مياره؟
تو لطفا فقط پول منو
بهم بده
آمارشو در آوردي؟
كروز قابل اطمينانه
همونطوري كه گفت براي
اون مرده كار ميكنه
مثه يه آدم سر به زير
داره كارشو ميكنه
طرف بهش اعتماد داره
اين همون پسريه كه من ميشناسم
اون يكي چي؟-
بون گفت اون تو حومه ي شهر مي شينه-
يه خونه ي عالي با يه زن و يه
دختر كوچيك
مطمئنا كلكي تو كارش نيست
بهتره نباشه
تو معامله با ال توپو اون باهامونه
ميدوني،برنامه هاي جديد تلويزيوني
خيلي خوب دارند امتحانشون رو پس ميدن
پس چرا رتبه ي من پنج درجه
كمتر شده؟
چون ليبرال ها فكر ميكنند تو
يه زنيكه اي
شايد بهتر باشه برم به
عروسي همجنس بازا
من به خودم نگرفتم
گوش كن،اون 12 اقراري كه
پارسال داشتي
كلي به سود ماست،باشه
ولي براي بردن اين اولي،كليد موفقيت
تمركز بيشتره
ملاقات بعديتون داره تو بخش امنيتي چك ميشه-
كيه؟-
جان متيوز-
يه قهوه برام بيار-
بريم سراغ برنامه هاي مطبوعاتيش
پسر،اگه من هزاران كيلو جنس جابجا ميكردم
كه الان اينجا ننشسته بودم
حرف من اينه كه شما هر چي بخواين حمل كنين
براي كاميوناي من فرقي نداره
من مثه يه كار بهش نگاه كردم
كاريو بكنم كه اونا ميخان
تحت تاثير قرار گرفتم
خيلي طبيعي بودي
شانس آوردي اون شكمتو
سفره نكرده
اون شخص مهميه
الان كل بخش آدام رو اداره ميكنه-
كارش چيه؟-
از وقتي يه ولگرد بود
وارد اينكار شد
سکه جمع کرده ADW براي
سه تا توزيع اضافه داشته
گروه هاي رقيب،بانكش رو
پارسال زدند
به جاي اينكه آدماشو بفرسته
دنبال اونا
خودش اونا رو دنبال كرد و با
يه چاقو همشونو كشت
به تنهايي
خيله خب
من امضا ميكنم
كوپر شاهد منه
ما آقاي اندرسون رو دستگير مي كنيم
و من محكوميت جيك رو كاهش ميدم
جيسون-
درسته،ببخشيد.محكوميت جيسون-
چقدر-
ميكنمش يك سال-
نمي تونم بزارم به همين راحتي
آزاد بشه
با مدت زماني كه اون تا حالا
تو زندان بوده
جيسون احتمالا بعد 6 ماه
آزاد ميشه
اين بهترين كاريه كه
ميتونم انجام بدم
باشه-
خيله خب-
برو كه رفتيم
اون سر حرفش ميمونه؟
بهانه اي دستش نده
كه اينكارو بكنه
سلام بابايي-
هي،دخترم-
چند روز ميخواي بري؟
فقط دو روز.همين
ميدوني چقدر دوست دارم،ايزي؟
خيله خب،بيا اينجا
مطمئني الان بايد بري؟
با وجود اون جريانات جيسون؟-
آره،ما به اين قرارداد نياز داريم-
خصوصا بعد از خريد
اون كاميوناي جديد
زود باش ايز
بايد بريم مدرسه
ازت ميخوام صبحونتو تموم كني
نونتو بخور
داري آماده ميشي با اون
كاميونا بري سفر؟
چند روز قراره بري؟-
من حتي نمي دونم كجا داريم ميريم-
اين خيلي خوبه كه رئيست داره
بهت مسئوليت هاي بيشتري ميده
اين يعني اون بهت ايمان داره
من بهت افتخار ميكنم-
تو بهم افتخار ميكني؟-
آره
اين خيلي خوبه
منم دوست دارم
تو تريلي ردياب گذاشتيم
وقتي كه رفتي تو انبار هم
دوربين كار ميزاريم
ميدونم قبلا هم اينكارو كردي
مخفي كاري رو ميگم
نصيحتي نداري؟
خودت باش،جان
بخواي كسي باشي كه نيستي
مثه يه شگ شكاري سريع بوشو حس ميكنند
تو يه مرد خانواده هستي كه ميخواد
زندگيشو بهتر كنه
تو امكاناتي داري كه اونا مي تونن
ازش استفاده كنن
همين،راحت باش
فقط كاريو كه داري ميكني،ادامه بده
و اونا باورش ميكنند
چون اين حقيقته
خيله خب،صدا بياد
شروع ميكنيم
كاميون جي پي اس داره،پس آروم باش-
خيله خب،فهميدم-
اينجا
كجا ميريم؟-
ال پاسو،درست كنار مرز-
اين كه هزاران مايل اون طرفه
چي فكر ميكردي؟
ميريم همين اطراف؟
اگه ناراحت نميشي ميخوام بپرسم
چند سال زندان بودي؟
يه كوچولو زندان بودم
بهم نگفتي بچه داري يا نه
داري چيكار ميكني،مرد؟
اينكارو نكن
نميخواد درباره ي زندگيم
ازم سوال كني،باشه؟
منم از تو نمي پرسم
اون يارو گفت ما حدود 150 مايل فاصله داريم
چي اون پشت ميزاريد ؟
کيسه هاي سيمان
خودم انجامش ميدم
انجامش ميدم
بهمون حمله شده
اون "باخا نورته" هستش
بايد از اينجا بريم
نمي تونيم
سمت راستمو چك كن،سمت راستمو چك كن-
مي توني بري،مي توني بري-
وه،وه،واسيا،وايسا
چيكار ميكني؟
برو،برو
جان،داري چيكار ميكني؟
كاميون متيوز اونجا رو ترك كرد
تيراندازي هنوز تموم نشده
تورس در حال حركته؟-
خير-
پليس محلي داره مييره به
سمت محل تيراندازي
به تورس بگو جلوي پليس محلي رو بگيره
هيچكي نبايد بره اونجا
هيچكي با تامين كننده هاي
ماليك درگير نشه
تورس،باهام حرف بزن
بريم،بريم
اون ديگه چي بود؟-
نمي دونم.بايد اين كاميونو مخفي كنيم-
نه،بايد برگرديم به شهر
يه جاي شلوغ،پر رفت و آمد
به خاطر دردسري كه پيش اومد
متاسفم
رانندت
آدم دل و جگر داريه
از پس موقعيت خيلي خوب بر اومد
اين خيلي خوبه-
خوشحالم اينو ميشنوم-
وقتي رسيد اينجا بهت خبر ميدم
ميگه دخل همه ي اونايي رو
كه بهشون حمله كردن،آورده
الان تو راه برگشت به اينجان
كي بهشون حمله كرده؟-
اصلا برام مهم نيست-
چيزي كه مهمه اينه كه ال توپو
از راننده و كاميونش خوشش اومده
بايد تجارتمونو وارد مرحله ي
جديدتري بكنيم،ميفهمي؟
شما يك پيغام جديد داريد
سلام عزيزم،پيغامتو كه گفتي جلستون
به تعويق افتاده،شنيدم
ولي ايزي خيلي مشتاقه كه برات
امشب،شام درست كنه
دوست دارم،خداحافظ
خيله خب بچه ها
آماده باشيد
خيله خب،ما رسيديم-
خيابون بلك يوكان،تقاطع چهارم با ورث-
محموله رو بزارين تو عقب ماشين
و بيايد اونجا
ماليك،ميدوني كه اون جريان هيچ
ارتباطي به ما نداشت
كاريو كه گفتم بكن و خودتو
برسون اونجا
اون محل ملاقاتو عوض كرده
گفت محموله رو بزاريم تو ماشينت
باشه،يه جاي مخفي پشت صندلي
عقبي هست
تو كجا ميري؟
دستشويي
بله؟
بگو كه رو اون كاميون ردياب داري-
رو داشبورد و عقبش كار گذاشتم-
سيمز،هلي كوپتر هم بفرست
به موقعيت اونا
ريون 1 به موقعيتي كه ميگم ارسال بشه
به كي زنگ زدي،جان؟
ازت يه سوال پرسيدم،به
كي زنگ زدي؟
زنم-
زنت؟-
انتظار داري حرفتو باور كنم؟
برو دستتو بزار رو اون تيرك
گفتم دستتو بزار رو تيرك
بچرخ و دستتو بزار رو تيرك
داري باهام بازي ميكني؟
جان،بهتره بدوني كه اگه اين جريان
گريبانگير من و تو بشه
مي كشمت
يه گلوله خاليت ميكنم
گرفتي چي ميگم؟
حالا
برا آخرين بار ازت مي پرسم
به كي زنگ زدي؟
زنم-
داري مزخرف تحويل من ميدي-
زنم بود-
به زنم زنگ زدم دانيل،به زنم-
بهم دروغ نگو-
دارم راستشو ميگم-
تو كاميونت يه موبايل داري
چرا با اون زنگ نزدي؟
ميخواستم شماره ي انبار بيفته
رو گوشي خونمون تا اون ببينه
اينطوري اون باور ميكنه
من دارم كار ميكنم
براي نجات شركت
دارم راستشو ميگم
خودت اينكارو كردي
: تــرجــمــه و زيــرنــويــس
علي ن. مَــستــر و محمد گـرمسـيــري
آروم تر برو
برو و چراغاتو روشن كن
خيله خب
همين جا
بزار اول اونا پياده بشن
ميخوام اينكارو براشون آسون كنم
اگه نقشه اي تو سرشون باشه
مثه چي؟
ما رو بكشن و پولمونو ندن
خيله خب
مي تونيم پياده شيم
شاهين در موقعيته
موقع خروج،بهشون حمله ميكنيم
به مهموني واقعي خوش اومدي،بازيكن
شنيدم زدي به سيم آخر
تو كه نترسيدي،درسته؟
من اينجام
يكيشو نشونم بده
بچش
نه ممنون-
ازت درخواست نكردم-
خيلي زود گرفتتفنه؟
بيا اين 10 هزار دلارو بگير
دستت درد نكنه
من روي تبادل مواد
ديد دارم
تا نگفتم كاري نكن
چندتا دوست دارم كه دوست دارن
باهات آشنا بشن
پول گنده اي توشه
خيلي گنده-
چي؟-
خبرت ميكنم
دوباره شديم مثه قديما،نه پسر؟
اون داره سمت خروجي ميره
ميخواي چيكار كني؟
بزار برن-
تكرار كن-
تكرار ميكنم
بزار برن
خيله خب جان بزن بريم.كارمون تمومه
بيا از اينجا بريم.بيا
كجا رو داري نگاه ميكني؟-
ميخوام مطمئن شم اونا رفتن-
اونا رفتن رفيق
تو چت شده؟
به خاطر اون مواديه كه زدم.همين
بريم
الان ساعت 11 ست.فكر ميكردم
شام مياي خونه.كجا بودي؟
سر كار بودم-
نه،يه خبرايي هست-
ما قرار بود همه چيو به هم بگيم
يادته؟
راجع به جيسونه؟
خواهش ميكنم باهام حرف بزن.من
اصلا نمي دونم جريان از چه قراره
اگه من كمكشون كنم قاچاقچيا رودستگير
كنن،محكوميت جيسون رو كم ميكنن
باشه،چطوري؟تو چطوري ميخواي
كمكشون كني؟
با معامله ي مواد
ديوونه شدي؟-
گفتي ميخواي بدوني-
ممكنه كشته بشي
اينو ميدونم آناليزا،ولي اون پسرمه-
تو يه بچه ديگه هم داري،جان-
براي اونم همين كارو ميكنم
خودتم اينو ميدوني
ولي اين بازي با قانون من نيست
با  قانون اوناست
كه اين يعني هر حركتي كه من
بكنم يا نكنم
جيسون بايد 10 سال از عمرشو
پشت ميله ها بگذرونه
اگه كشته بشي چي؟
عزيزم،به اين فكر كردي؟
تو اينجا هم يه خانواده داري
اميدوارم به وقتش بتونم
حمايت شما رو داشته باشم
شما هنوز به سن قانوني براي راي
دادن نرسيدين،درسته؟
جان،منشيم گفت شما
ميخواستين منو ببينيد
شما بهم گفتين تنها چيزي كه ميخواين
گرفتن ماليك با مواد سر صحنه ست
ديشب دقيقا همه ي اينا رو داشتين
ما با هم قرار گذاشتيم
ما كارمونو كرده بوديم
بهم نگو آروم باشم
آروم باش-
مي تونستين دستكيرشون كنين،ولي ولشون كردين-
اين زندگي پسرمه،لعنتيا
همش كه به خاطر تو نيست-
بس كن-
امين كننده ي ماليك قراره تو
مبادله ي بعدي حضور داشته باشه
كوپر تصميم گرفته و درستم بوده
برو سراغ هدف بزرگتر،جان
بايد صبور باشي
ملاقات بعدي رو هم برو
پسرت چيزيش نميشه-
عالي شد-
تو ماليك رو با 10 بسته مواد
داشتي،اونوقت ولش كردي بره؟
اون همه رو لو ميداد-
عمرا-
من بايد تصميم مي گرفتم-
نه، نبايد -
اين تصميم منه و من ميگم
كه چطور بايد پيش بره
فهميدي؟
روشن شد؟
مثه روز
سلام سيلوي
اونا چيكار كردن؟
هي مني،ماشينتو ميخام
من اومدم ديدن جيسون
اونا نميزارن ببينمش
گفتن او تو بهداريه
چه اتفاقي افتاده؟-
كتكش زدن-
اونا گفتن نزديك 36 تا بخيه خورده
كي گفتن كتكش زدن
نمي دونم،گفتن حداقل دو رو ديگه
اون تو بستريش ميكنن
و هيچ راهي نيست كه من و تو بتونيم
بريم ملاقاتش
من دارم سعيمو ميكنم
با وكيل ها درباره ي
پروژه ي بيگناهان حرف زدم.اونا
گفتن ميخان ازش
اونقدر طول نمي كشه
تا حالا كارات هيچ فايده اي نداشته
خداي من
لعنت،من اينكارو باهاش كردم
من كردم،جان
بايد مي فهميدم
بايد مي فهميدم اون تو دردسر افتاده
بايد اين قدرتو داشتم كه ازش
حمايت ميكردم،جان
مثه يه كابوس ميمونه برام
تقصير تو نيست
جريان چيه؟
تا اينجا تعقيبم كردي؟
رفتي ديدن كي؟
پسرم
ببين،اون يه خطايي كرده
دوستاش براش پاپوش دوختن
اونا گفتن اگه ما همكاري كنيم
اگه كمكشون كنيم
تو معامله كردي؟
ميدوني اونا باهامون چيكار مي كنن؟
ميدوني اصلا؟
فقط ماليك نيست،پاي كارتل مواد در ميونه
ميدوني اونا چه بلايي سر خونواده هامون مياذن؟
اون پسرمه-
پسرت؟پس پسر من چي،ها؟-
من يه پسر دارم،جان
تو مردي،جان
تو مردي
مامانت كجاست؟
خوابه
ونسا،چيكار داري ميكني؟
تو سفر كاريت داشتي اينكارو ميكردي؟
نمي توني حتي از پسر خودت مراقبت كني؟
ونسا،اون تو اتاق بغليه
اونطوري نيست كه تو فكر ميكني
گوش كن،اونطوري نيست كه تو فكر ميكني-
مزخرفه-
تو بهم قول دادي،دانيل
عزيزم، ازت ميخوام وسايلتو جمع كني-
گفتي من ديگه سراغ زندگي قبليم نميرم،يادته؟-
ميدونم عزيزم،ولي الان ازت
ميخوام..كه
ازت ميخوام وسايل خودت و آنتوني رو برداري
بايد بريم خونه ي مامانت
بعد اون دروغات
ديگه بهم نگو چيكار كنم
ديگه بسه،باشه؟
ببين،من
من تو دردسر افتادم،عزيزم
من تو دردسر افتادم،باشه
خواهش ميكنم اونكارو نكن ونسا
عزيزم
وايسا،وايسا،وايسا
دوباره نمي تونم اينكارو بكنم
نمي تونم ببينم افتادي زندان
يا كشته بشي
عزيزم،اين اتفاق نمي افته
مي شنوي؟اين اتفاق نمي افته
من هيج جا نميرم،عزيزم
چرا اينكارو باهامون ميكني؟
چرا همش ميري سراغ اينكار؟
من مي ترسم
متاسفم
اونا همينطوري اومدن داخل-
ايزابل كجاست؟-
هنوز مدرسه ست
اونو بردار برو پيش خواهرت
همين حالا،برو
اينجا چيكار ميكني،ماليك؟
از خونت خوشم مياد
زنت عجله داره،ها؟
چي ميخواي؟
تو اون پولو ميخواي،نه؟
دانيل چي پس؟-
اون چي؟-
زود باش،ال توپو منتظره
فقط اون
دستاتو باز كن
گوشي همرات داري؟
آره-
ديگه كار نمي كنه-
ها هر چيز الكترونيكي كه
با خودت داري
من ميدونم كارت به جاي
سختي رسيده
اين روزا پول در آوردن خيلي سخت شده
لازم نيست اينطوري باشه
وقتي تو براي ما كار ميكني
مثه خانواده باهات رفتار ميشه
البته اين شامل زن
و بچت هم ميشه
شنيدم ايزابل دختر خوشگليه
تو و آناليزا واقعا خوش شانسين
كه اونو دارين
ممنون-
خوبه-
سفر بعدي رو خودت تنها ميري
وقتي كه محموله رو بار زدي
اونو ميبري داخل خاك مكزيك
ما تجهيزات ساختمونيت رو
قبل از اينكه برگردي،تخليه مي كنيم
پس همه چي فانوني به نظر ميرسه
براي اينكار،250 هزار دلار
گيرت مياد
اگه همه چي خوب پيش بره
پول بيشتري گيرت مياد
ووفاداريتو نشونمون بده
تا آينده ي روشني داشته باشي
دوست من
پس فردا ساعت 10 صصبح باهات
تماس مي گيرم
بهت آدرسو ميدم
آماده ي رفتن باش
ماليك چي ميشه؟
تو حالا براي ما كار ميكني
بزار يه چيزو برات روشن كنم
تو هنوز براي من كار مي كني
فهميدم
كارتو درست انجام بده
چون من اجازه نميدم كسي
بخاد جلوي كار منو بگيره
جان،حالت خوبه؟-
رسيدي خونه ي گبي؟-
حدود نيم ساعت ديگه ميرسيم
الان نمي تونين برين اونجا
چرا؟
ازت ميخوام بزني كنار تا
بتونيم دربارش حرف بزنيم
نه،همين الان بهم بگو
چي شده؟
خواهرم در خطره؟
مامان،ما كجائيم؟
دوست دارم،جان
اونا اسم زن و بچه ي منو ميدونستن
لعنتيا
درباره ي جيسون چي ميدونن؟-
نمي دونن-
تو از كجا ميدوني؟-
چون از لحظه اي كه ما اين ماموريت رو-
شروع كرديم،ما اسمتو جداگانه تو
ناتيس ثبت كرديم؟
ناتيس چيه؟-
پايگاه اطلاعاتي فدرال-
هر كي بخواد توي پروندت دنبال اسم
تو يا جيسون بگرده
بهم اطلاع ميدن
اونا ديروز بعدازظهر اطلاعات
تو رو چك كردن
به همين خاطره كه درباره ي
آناليزا و ايزابل ميدونستن
جيسون رو نمي دونن-
نه،چون اون فاميلي مادرشو رو خودش گذاشته-
و آدرسشم با تو يكي نيست
اون جاش امنه
با كي ملاقات كردي؟
ماليك بهشون ميگفت ال توپو
اون كيه؟-
اسمش هست،خوان كارلوس مونترو-
بهش ميگن،موش كور
ال توپو.قبلا يه شبه نظامي مكزيكي بوده
و تشكيلاتشو براي كارتل نوو ليون
اداره ميكنه
ال توپو اينه
آره،پينترو اگه پولا نرسه بهش
تشكيلات اونو از بين ميبره
تو ملاقاتش بهت چي  گفت؟
گفت كه يه مجموله ديگه رو
بايد جابجا كنم
و بايد اونو ببرم مكزيك
چي،تو خاك مكزيك؟-
چرا؟-
اين يعني تو اين دفعه داري
پولشونو حمل مي كني
ميدوني جان،يكي از راه هاي مبارزه ي
ما با كارتل اينه كه
نزاريم پولشون به دستشون برسه
در حال حاضر،به معني واقعي
نمي تونن پولشونو از طريق
بانكي انتقال بدن
پس مجبورند اونو به صورت
اسكناس جابجا كنن
صدها ميليون دلار
اين مي تونه يه موقعيت
فوق العاده برامون باشه
خصوصا اگه بتونيم پينترو
رو هم دستگير كنيم
مي تونم يه دقيقه باهات صحبت كنم؟
آره حتما.ميشه يه لحظه
ما رو تنها بزاري؟
ممنون ميشم
ممنون
چيه؟-
خودت ميدوني چيه-
ال توپو آدم خطرناكيه،اين
اصلا در حد و اندازه هاي اون نيست
شوخيت گرفته؟ما هنوزم
مي تونيم ماليك رو دستگير كنيم
نه-
ازش بازجويي ميكنيم تا همدستاشو لو بده-
به هيچ عنوان ممكن نيست ال توپو
فردا موقع تبادل سر قرار باشه
من نميخوام اين موقعيتو از دست بدم
حتي اگه نتونيم اونو بگيريم
تو قاعده ي بازي رو بلدي
مواد رو دنبال ميكني
قاچاق چياشو دستگير ميكني
پول رو دنبال ميكني
سردسته رو دستگير ميكني
ميدوني كه اگه اون از مرز رد بشه
هرگز ديگه برنمي گرده
با اين مشكل نداري؟
جان
بشين.مشروب؟-
نه-
قهوه-
ما يه قراري با هم داشتيم
من ماليك رو تحويل ميدم
شما محكوميت پسرمو به يك سال
كاهش ميدين
واقعا متاسفم،ولي الان ديگه
ماليك اصلا مهم نيست
اگه بتونيم اونو بگيريم
يه گوشمالي حسابي به كارتل داديم
اگه من برم پيش يه قاضي چي؟-
اگه بحواي مي توني،ولي--
با قانون حداقلي سرپرستي
قاضي هيچ اختياري براي كاهش
محكوميت نداره
فقط يه قاضي فدرال ميتونه اينكارو بكنه
كه اونم منم
ببين
اين آخرين باره
تو خيلي صبور بودي
من بهت قول ميدم
پسرت خيلي زود آزاد بشه
بلافاصله-
ببخشيد؟-
من اينكارو ميكنم
جيسون هم بلافاصله آزاد ميشه
منم به همه ميگم
شما چقدر به پسرم لطف داشتين
باشه،تو اينكارو بكن
منم كاري ميكنم كه
قضات پسرتو آزاد كنن
ولي،من هم پول رو ميخوام
و هم دستگيري سردسته ي كارتل
نه چيز ديگه اي
هي،جان كي ميخوان براي
بارگيري جنس،بهت زنگ بزنن؟
فردا ساعت 10:30 صبح
دليل داره كه اونا يكشنبه رو انتخاب كردن
ترافيك لب مرز اون روز خيلي شلوغه
بازرسي ها كمتره
به نظرت فكر خوبي نمياد،نه؟
مهم نيست من چي فكر ميكنم
تو با خانم قاضي يه معامله كرده
نه من
جان،بايد بدونب دليل داره كه
اونا خيلي سريع تو رو براي اين
كار انتخاب كردن
كارتل از افراد خودشون براي
حمل بارهاشون استفاده نمي كنن
اونا افراد جديدي
مثه تو رو استخدام ميكنن
آدماي مورد علاقشون
يه بچه دبيرستانيه
براشون خيلي جالبه كه يه
محموله مواد رو به خاطر
چندر غاز جابجا كنن
بعدش اينكارو ميكنن
اين افراد خانواده هامون رو
تهديد به قتل مي كنن
اونا رو به خدمت مگيرن
تا ازشون سواستفاده كنن
آخرشم تو يه بشكه اسيد پيداشون ميكني
به همين سادگي،اونا رو از بين ميبرن
راحت ميان،راحت ميرن
چون هميشه
يكي ديگه هست كه جاشونو پر كنه
بايد اينو بدوني
اين محموله
خيلي مهميه كه قراره
حمل كني
سلام.اومدم پسرمو ببينم
بايد از بهداري ترخيص شده باشه
متوجهم،به اسم متيوز؟
جيسون كالينز
امضا كنين
بريد باجه ي چهار-
باشه،ممنون-
خوبي؟
من خوبم
لعنت.نمي تونم بزارم اين
اتفاقا همش برات بيفته
هيچي درباره ي انتقالت نگفتن؟
بقيه چطورن؟
ايزي چطوره؟
اون حالش خوبه؟
خيلي وقت بود ميخواستم
يه چيزو بهت بگم
من خيلي تو رو تحسين ميكنم
موقعيتي كه الان توش هستي
تو راه آسون رو براي آزاد
شدن قبول نكردي
براي هيچكدوم از دوستات
پاپوش ندوختي
كاريو كه تو كردي
من نمي تونم بكنم
پس ظاهرا تو كسي هستي
كه بايد ازش ياد بگيرم
شخصيت واقعي
و وجدان يعني چي
دوست دارم پسرم
منم دوست دارم
كيه؟-
جان هستم-
اينجا چيكار ميكني؟
چند بلوك اونورتر پارك كردم
گفتم نكنه كسي تعقيبم كرده باشه
دانيل،ممنون كه منو لو ندادي
باور كن،بهش فكر مي كردم
اگه من اينكارو تا آخرش نرم
پسرمو آزاد نمي كنن
تو اينو نمي فهمي
با پليسا خوب كنار مياي
ولي چه اتفاقي ميفته اگه ماليك و همه
بفهمن تو يه خبرچيني؟
چه اتفاقي براي من ميفته؟
اونوقت منم ميشم درست مثه تو
مي فهمن من يه خبرچينم
اونا ما رو مي كشن..اونا
اونا ميان دنبال خونواده هامون،جان
دانيل،ميدونم اين من بودم كه
هر دوتامون رو تو خطر انداختم
و بايد باهاش كنار بيام
ولي ممكن نيست
بزارم دو طرف معامله
به ما بگن چيكار كنيم
به هيچ وجه
آدرس اومد برات؟
آره،اونجا رو بلدم.حدود 1 ساعت و نيم
طول ميكشه تا برسم اونجا
مسير فقط 80 كيلومتري انبارته
ولي با كاميون 90 دقيقه طول ميكشه
بيشتر طول نكشه-
الان راه ميفتم-
هر دو فرستنده خوب كار ميكنن
افرادمون 20 كيلومتري اون هستن-
خوبه-
.داره چيكار ميكنه؟ربع ساعته اونجا وايساده-
لعنتي-
خيله خب،بريم اونجا
لعنتي
كسي چيزي نمي شنوه؟
سر و صدايي؟تقلايي؟
كدوم گوري رفتي،جان؟
چرا اينقدر لفتش دادي؟
پليسا رو قال گذاشتم
شروع مي كنيم
هي جان،مطمئني مي توني اينكارو بكني؟
بدون كمك تو ني تونم
اون شماره رو لازم دارم
ما تك تك دلارا رو شمرديم
تو مسئولشوني
نمي تونم گوشيشو رديابي كنيم
شايد خاموشش كرده
چرا اون ما رو قال گذاشته؟
آدرس تو مكزيك كجاست؟-
به سمت ال پاسو
به سمت مرز اصلي
بعدا بهت ميگم
از كدوم خط بري
براي اينكه مظنون نشن،فقط
خودت تو كاميون هستي
ما با ماشين پشت سرت ميايم
وقتي از مرز رد شدي،افرادمون تو خوارز
تو رو به محل تخليه راهنمايي مي كنن
باشه
اون يارو كه خواسته بودي چك بشه
جان مَتيوس
پسرش جيسون كالينز
اينجا زندانيه
از شيوه ي تو خوشم مياد
مستقيم حمله ميكني
اين پسريه كه من ميشناسم
من يه شماره از ال توپو ميخوام،رفيق
هي،ماليك
من به پليس زنگ ميزنم
من و تو خوب ميدونيم اونا
همين الانشم تو راه اينحان
بله؟
من و تو مي دونيم اگه من برم
تو مكزيك،ديگه برنمي گردم
پس فكر ميكني تنهايي راحت تري؟
برخلاف چيزي كه تو فكر ميكني،جان
تو اين جريان من تنها حاميت هستم-
آره،شايد-
ولي چون همش قاعده ي بازي
رو عوض كردين
اول بايد يه سري قاعده
براي بازي مي چيدم
آره،مثه چي دقيقا؟
ميدوني كهقرار من با كيگان،تحويل
پول و دستگيري اوناست
خب،من ميخام كاري كنم كه شما
اين طرف مرز اونا رو بگيريد
ازت ميخوام رد اين شماره اي رو
كه الان دارم باهات حرف ميزنم،بگيري
من تو اون يكي كاميونم هستم
و تمام پولاشون توشه
جان،گوش كن
يه خبر از ناتيس بهم رسيده
يكي تو رو به جيسون ربط داده
ني دونم اون كيه
ولي داريم روش كار مي كنيم
جان،صدامو ميشنوي؟
بزن كنار،همين حالا-
اونجا چه خبر شده؟-
اونا فهميدن
جيسون رو ببريد تو بند حفاظتي
اونا داخل آدم دارن-
نگران اون نباش-
روش كار مي كنيم،الان
چند واحد دارن ميرن سمتش
زندان رو تحت كنترل داريم
اونو بردن سلول انفرادي
اين شماره رو رديابي كنيد
517-555-0199
اين شماره ي ال توپوست-
همين الان اين شماره رو رديابي كن-
تو مردي
پيداش كردين؟
آره.ما جاشو پيدا كرديم
نيروي ويژه تو راه خونش هستن
پام تير خورده
به من گوش كن،جان،طاقت بيار
چندتا واحد دارن به سمتت ميان
از تقاطع وودورث برو بيرون
تو خروجي بعديه
ميگم اونجا بيان سراغت
امنه-
آشپزخونه امنه-
تمام خونه امنه
هيچكي تو خونه نيست
همين الان ازش رد شديم
برگرد
داره از خيابون نيكلاس به
شمال ميره.منطقه رو ببنديد
خيلي خب
دستاتونو نشون بديد
دست‌هاتونو نشون بديد
حالا
نه، نه
كاري نكنيد -
دست‌هاتونو نشونم بديد -
آروم باش، آروم باش
دست‌هاتونو بگيريد بالا
كه بتونن ببيننشون
تسليم شيد
تسليم شد
پولارو فراموش كن
تايرهاشو بزن. بکشش
خانم ها و آقايون،امروز اينجا حمع شديم
تا خبر دستگيري
خوان كارلوس پينترا
و ديگر اعضاي كليدي كارتل نوو ليون
رو اعلام كنيم
مطمئن باشين امشب جاتون
امن تر خواهد بود.متشكرم
پس ميخواي بهش راي بدي؟
جان،كارت عالي بود
خيلي متشكرم
كاش مي تونستم اينو به همه بگم-
نه،مهم نيست-
تنها چيزي كه ميخوام،آزادي جيسون
اونم فردا صبحه
سر ساعت 7 صبح،اون آزاد ميشه
نظر خانوادت راجع به
برنامه ي حمايت از شهود چيه؟
هنوز بهشون نگفتم
كوپر
دانيل جيمز
دستت چطوره؟-
نمي ميرم-
شنيدم نمي خواي بري زير برنامه ي
حمايت از شهود؟
آره،خودمون يه نقشه ديگه اي داريم
ميخوايم خودمون ناپديد بشيم
ازم فقط يه امضا ميخواين،درسته؟
به همين دليل من انجام
اول اينجا رو امضا كن-
صبر كن،اون چيه؟-
گوش كن،نميخواد نگران چيزي باشي
دانيل
ما ميدونيم تو نقش مهمي تو
اين دستگيري ها داشتي
صد هزار دلار؟-
بله،جايزه ي دستگيري خواس كارلوس پينترا
اين پول مال جان متيوزه
يه چيزايي راجع به تسويه حساب با
تو و بدهيش گفت
بهتره شروع كني
بريم خونه
ممنونم
: تــرجــمــه و زيــرنــويــس
علي ن. مَــستــر و محمد گـرمسـيــري
alimaster.blogsky.com
m.garmsiri@yahoo.com
Www.30T3NTER.Ir