خيلي خب بچه ها،بلند شيد
ميخوام سرشماري کنم،بلند شيد
هيمن
اينجا-
هاتفورد
اينجا...
از خواب بيدار شيد خانم ها
زود باشيد
الرسبي
مدلاک
مک کاني
بجنبيد
تو راجع به دشوارترين
راز زندگي من پرسيدي
شخصي ترين
راز زندگيم
محرمانه ترين راز در
ميان تمام اسرارم
... ولي اول از همه
اسم من وينس ريزو است
و دلم ميخواد که اول از همه بهتون بگم
که محل زندگيم کجاست
جزيره شهر، يه دهکده ماهيگيري هست
که توي منطقه بروکس نيويورک قرار داره
جزيره شهر، از بقيه مناطق نيويورک
جدا نيست
چونکه اين جزيره روي يک باريکه
دوراهي  قرار گرفته
درست وسط منطقه جنوب شهر
اکثر مردم اين حرف رو باور نميکنن
تا وقتي که با چشمهاي خودشون ببينن
و تمامي اين جزيره فقط روي
!فضايي به وسعت 1 کيلومتر مربع قرار گرفته
يکي ديگر از عجايب
...جزيره اينه که
:ما دو گروه آدم توي اين جزيره داريم
کساني که مهاجرند و کساني که بومي هستند
مهاجرين کساني هستند که از ساير
مناطق به اينجا اومدن
و مردم بومي،مثل من توي اين جزيره
به دنيا ميان و بزرگ ميشن
و اکثرا توي خونه هاي مشابه که نسل به
نسل ،دست به دست مي شوند
...خلاصه،دنياي ما
بين مهاجرين و اهالي
بومي جزيره تقسيم ميشه
اونهايي که مي مانند و
آنهايي که سرگردان و آواره مي شوند
تو درباره مخفي ترين راز من پرسيدي
شخصي ترين راز زندگيم
محرمانه ترين اسرارم
...خب،مثل اکثر آدمها
فکر کنم من هم تعدادي راز داشته باشم
وينز،ميشه اون سشوار رو بديش به من
وينز ،اون سشوار رو بده به من-
دارم ميام-
هي،ويني امروز براي امتحان آماده اي؟-
کاملا-
برو ماشين  رو روشن کن
من تا  5 دقيقه ديگه ميام
صبح بخير
هي،به ويوين زنگ بزن،ميزني؟
ببين سوار کدوم اتوبوس ميشه
اون ميخواد اينجا بمونه؟
تعطيلات بهاريه
اون کل هفته رو پيش ماست
احتمالا امشب ميريم بيرون
غذاي مکزيکي ميخوريم
من نميتونم
بايد برم ورق بازي
دخترت داره از دانشگاه مياد خونه و
...توي ميتوني يه وقت ديگه
اون تمام هفته رو اينجا ميمونه،درسته؟
فقط برو زود شام رو حاضر کن و
نگذار با من دوباره جروبحث کنه،خواهش ميکنم
وينز،تو ميخواستي رابطه ات رو با اون درست کني
ولي داري بدتر خرابش ميکني؟
هر چيزي دلت ميخواد بر دار
چونکه من اصلا وقت ندارم،باشه
هي،شريل
دلت ميخواد يه کاري بکنيم؟
من نميخوام برم سر کلاس
مثلا چه کاري؟-
نميدونم-
يه خورده شيريني دونات برات بخرم
ميخواي به من دونات بدي؟
اوه،بي نمک
!منو دست انداختي،مسخره
ميخوام قفلش کنم
مواظب دروازه ها باش
خيلي خب،بچه ها
بلند شيد براي سرشماري
بلند شيد دختر خانم ها
زود باشيد
باهاش قرار داشتي؟
!از پست صوتي اش خوشت مياد؟
اون ديشب رفته بود
ورق بازي کنه
صبر کن
نيرهاف؟
ناردلا؟
گوش کن،اين آدم جديدها کي هستن؟
خب،يه دونه بوگارت داريم،اون از
بالاشهر اومده،و يه دونه هم ناردلا
درسته،ناردلا
اين کيه؟
اين همون يارو قديميه است،مرد
اون مثل سرقت در شهر ميمونه،همراه با
يه محموله زغال قاچاق دستگير شده
توي دادگاه جنوبي 3 بار تقلب کرده
اون رو هم به خاطر اضافه جمعيت
با خودمون نگهش ميداريم
اينجا ميگه که
آزادي اون موقتي هست
مرخص شده تا بره
به منزل نزديکترين فاميلي که در قيد حياته
آره،اون قراره براي 30 روز
...اون بيرون کار کنه
اگر فاميلي داشت،تا ادعاي اون رو
تاييد بکنه،کارش حل ميشد
اون گفت،که بايد بقيه
مجازاتش رو هم تموم بکنه
که البته بدبختي هم هست
ولي بالاخره از اونجا مياد بيرون
و بعد،اون دوباره ميتونه بره
سراغ ماشين فراري هاي پرسرعت
خب،اين ميگه که اون خودش مثل آهو مي دويده
کي آهوها رو دستگير ميکنه؟
(منظورش اينه که ما از اون بهتريم)
تو کلا قضيه رو اشتباهي گرفتي
هي،عزيزم
حالت چطوره؟
حال فارق التحصيل آينده من چطوره؟
به هر حال،خوبم
گوش کن،مامانت ميخواد بدونه که
تو ميخواي کل هفته رو چه طور بگذروني؟
کل هفته؟
آره،ميدوني
براي تعطيلات بهاريت ديگه
اوه،درسته
تو برنامه خاصي توي ذهنته  يا نه؟
يادت رفته؟
نه،البته که يادم نرفته
...من فقط،کار دارم
خب،کتاب هات رو بيار
سر ساعت 6 من ميام دنبالت
مجبور نيستي که
...اين کار رو بکني
ميدونم که مجبور نيستم بيام دنبالت
ولي ميخوام اين کارو انجام بدم چونکه عاشقتم
ميام دنبالت
منم عاشقتم
پيرهن آبي
نوبت توئه
من دارم کل هفته رو به خاطر اين جابجا شدنها  از دست ميدم
اصلا تعطيلات يادم رفته بود
چرا تو  هم مثل بچه هاي ديگه
نميري تعطيلات؟
پدر،حتما لازم نيست که شما بياي
من ميتونم خودم سرويس بگيرم
تا اونجايي که من ميدونم بورسيه هزينه حمل ونقل تو رو نميده
اونها فقط خرج تحصيلت رو مي پردازن
کتابهات رو آوردي؟
نه
تو نبايد درس يا چيز ديگه اي بخوني؟
خب،هر چي شما بگي،بابا
خب،ميدوني،من فقط نگرانم که نکنه
توي درسهات عقب بيفتي
ترمز بگير،بابا
آره،خب راستش،من نگران تحصيلات تو هستم-
ترمز کن،بابا-
هي،تو مگه نبايد فاصله قانوني رو با ماشين من رعايت کني
اصلا براي چي اينجا توقف کرده بودي
هنوز هم  چند متر جا داشتي،هر چه زودتر گورتو گم کن
اين آشغال رو از اينجا تکونش بده
فقط ماشينتو از اينجا حرکت بده
سوار ماشينت بشو
خب،وينز عاليه،خيلي زيباست
!شاهکار زيبايي
آره،ازش خوشت مياد،من مخصوصا اين کارو کردم
ميدونستم که از اين کار خيلي خوشت مياد
ما توي يه دشت سفيد حراجي راه انداختيم
بايد فردا بريم
حتما
شايد هم بريم ديدن نماشگاه گل و گياه
ويني گفت که ميخواد بره اونجا
من،چي؟-
بريم نمايشگاه گل و گياه؟-
نمايشگاه گل و گياه؟
جدي داري ميگي بريم
نمايشگاه؟
من فقط دارم ميگم که اونجا
کارهاي خيلي جذاب تري هست که ميتونيم انجام بديم
ما ميتونيم خودمون رو به تخت ببنديم و بشينيم
براي 48 ساعت کارتون ببينيم يا يه چيزي توي اين مايه ها
ميدوني،شايدم بعدها بتونيم
يه تور راه بندازيم براي بازديد از کارخونه کيف سازي
جالب به نظر مياد
ويني،خفه شو
تو خفه شو ويويان
جدي ميگم
خفه شو ديگه
آخ قلبم،قلبم،يه نفر زنگ بزنه آمبولانس بياد
کمک،کمکم کنيد
بسه ديگه
به نظرت اين کي  مرحله
مسخره نوجواني رو طي ميکنه؟
هيچ وقت
چونکه هيچ موقع از دبيرستان نمياد بيرون
چونکه فکر ميکنه خيلي باهوشه
!و سر هيچکدوم از کلاسهاش نميره
تا نمره بيست بگيره
اوه!چه جالب!من يه بيست گرفتم
من خيلي داره بهم خوش ميگذره
همين طور که دارم به اين حرف روي اين تيکه کاغذ نگاه ميکنم
پنج تا ديگه از اين حروف هم روي اين
...تيکه کاغذ هست
...و تازه ميتونم يه معدل 4 بگيرم
براي چي؟تا بتونم بزرگ بشم و
...تبديل به يه
نگهبان زندان به درد نخور بشي؟مثل بابات
که اونم مدرک دانشگاهي نگرفته بود
عاليه
...اين چيزي نيست که ميخواستم بگم ولي
ببخشيد
قبل از هر چيز،من يه افسر تاديبي هستم
و تو ميدوني که چه اتفاقي
ميفته اگه که دانشگاه نري؟
آخرش عاقبتت ميشه
تلفن چي
اين براي تو خوبه
اگر دلت ميخواد از اون چيزها گوش کني
من رفتم ايانتو
دو سال اونجا درس خوندي که البته
!به پاي مدرک هاروارد نمي رسه
خب،اگر من باردار  نشده بودم
مدرکم رو مي گرفتم
عاليه،مامان،پس فکر کنم
اون قضيه باعث شد اين بازي تموم بشه
مدرک دانشگاهي منو مسخره نکن
من فقط ميخوام بگم که اگر باردار نشده بودم
الان يه مدرک داشتم
درسته،ولي به جاش تو ديگه اينو نداشتي
خب کدومهاش؟مدرک يا دخترت؟
همه ميدونيم که تو ميخواي چي بگي
داري کجا ميري؟-
ورق بازي -
محکم بازي کن،بابا-
خفه شو،ويني-
زندگيم داره از هم ميپاشه
داره تيکه تيکه ميشه
بلندتر بگو
صداتو نمي شنوم
من بايد مطمئن بشم
که توعاشقم هستي
...من
بگو
يا عيسي مسيح
آره
من عاشقت هستم
يه دقيقه صبر کن،چرا وسط حرفت
انقدر  مکث داشتي؟
اين همه مکث  براي چي بود؟
اصلا اونها چي بودن؟
منظورت چيه؟
تو 2 جمله حرف زدي و من
شمردم 4 بار مکث کردي بين صحبت هات
چرا تو قبل از اينکه بگي،چي
مکث ميکني؟
اوه،اون يه خورده تاخير داره-
چرا؟منظورم اينه که بالاخره عاشقش هست يا نه؟-
البته که عاشقش هست-
پس،چرا تو انقدر مکث ميکني وصط صحبتهات؟گوش کن-
ما همه حق قانون داريم که وسط صحبت کردن
مکث کنيم
پنج سال از زندگيم داره
...از پنجره فرار ميکنه
به خاطر گوش کردن به همين سکوتهاي توي اين اتاق
ديگه نميتونم تحمل کنم
پس،ما بايد اين سکوت و مکث ها
رو ديگه از بين ببريم
...در تاريخ 2000 ساله صنعت تئاتر
تو هيچ کسي رو نميتوني پيدا کني که
وسط صحبتش درنگ کرده باشه
تنها توقف و درنگ-موقعي بوده
که اونها داشتن گوش ميکردن
اونها در حين اينکه صحبت ميکردند
بازيگري هم مي کرده اند
به طور اتفاقي،مارون براندو حدود 45،50 سال
پيش اومد توي صحنه
:و همه مي گفتند
اوه خداي من،اين مرد يه نابغه است
شما ديديد که اون در حال تفکر باشه؟
شما اجراي براندو رو توي نمايش فراري مهربان ديديد؟
هيچ کسي نديده؟
يه نفر از براندو پرسيد که
اسمش چيه؟
اون مجبور بود در مورد اين سوال فکر کنه
چرا اون مجبور بود به اين سوال فکر کنه؟
حدود نيم ساعت طول کشيد
...تا رو کرد به اون مرد
گفت:اين کار بازيگري نيست
...اين کار فکر کردن هم نيست،اين فقط
خب،اين فقط ياوه و حرف پوچه
و ديگه مکث و درنگ نکرد
اگر دلت ميخواد که فکر کني،به
حريم خصوصي قلب خودت فکر کن
در اين صورت کار خوبي کردي
خيلي خوب
خيلي خب،همه بلند شيد
بدنهاتون رو بکشيد،حسابي بکشيد
من الان نميتونم صحبت کنم
نميدونم شايد دوشنبه
فقط شيفت من رو بسپار به آوتم
بسيار خب
خدانگهدار
اون کي بود؟
کار
...و  تو، و  تو
خيلي خب
همه اون کساني که اسمشون رو  بردم
همگي به طرف چپ بچرخيد و همبازي جديدتون رو ببينيد
بفرماييد
سلام کنيد
سلام،من مالي چارلزورت هستم-
سلام،منم وينز ريزو هستم
از آشنايي با شما خوشبختم-
منم همين طور-
...تکليف هفته آينده شما
....اينه که خجالت آورترين و
...و توصيف ناپذيرترين چيزي که شما ميتونيد در موردش فکر کنيد
...  محرمانه ترين راز زندگي تون رو
با شريک جديدتون در ميان بذاريد
خب،شما ميخواهيد با راز
شريک خودتون چي کار کنيد؟
ميخواهيد ازش سوءاستفاده کنيد تا
...جرات پيدا کنيد که
راز خودتون رو که سعي ميکرديد پنهانش کنيد
...محافظت کنيد
اون رويايي رو که توي
...سانتي مترهاي زندگيتون پنهان ميکرديد
و شما قراره اون رو در هفته آينده
...به ما اعلام کنيد
به شکل سخنراني هاي يکنفره
بدون توقف و مکث،روشن شد؟
عاليه
کسي سوالي نداره؟
خيلي عاليه
!چه کلاس خوبي
پس،براي اينکه پولش رو از توي
...اتاقش برداره
گفتي که پدرت اين کار رو نکرده
اون فقط سعي کرد که اونو بکشه
فقط،مادرم دور از دسترس بود و
پدرم هميشه مست بود
و اين موقعي بود که ازدواج اونها
به پايان رسيد و زندگي مون عوض شد
پس،من و برادرم پيش عمه ام مونديم
...توي مزرعه اش توي هاوايي
و برادرم هم به اعتياد
مبتلا شد
و منم قيد همه چي رو زدم
حتي بورسيه مدرسه اروپايي رو
واو
برادرت عاقبتش چي شد؟
اوه خداي من،نه
...متاسفم
فقط ميخوام بگم که اين صحبتها
خيلي به بحث ما مربوط نميشه
ميدوني،مشکل اينه که
من اين راز رو حدود 1 ميليون بار تعريف کردم
من با اون تمرين هنرپيشگي کردم
...در حقيقت
خب،پس حالا نويت توئه،وينز
من گوش ميکنم
نميدونم،اصلا ممکنه که
من رازي نداشته باشم؟
نه
اين باعث ميشه که راهم
در جهت بازيگري خيلي دور بشه
دخترهاي نيويورکي چاق و خوشگل
زود باش ديگه
فکر کن
...خب،فقط يه چيزي
...منظورم اينه که،همينجا
همسرم همين الان داره فکر ميکنه که
من دارم ورق بازي ميکنم
يعني،به جاي اينکه بهش بگي توي
...کلاس بازيگري ثبت نام کردي
!بهش گفتي که ميري قماربازي
به نظرت اين بهتره؟
خب،يه جورايي توضيح دادنش سخته
ولي،آره
...ميدوني،همسر من
...اون
راستش اون قبول نميکنه که من
دوست دارم بازيگر بشم
چقدر اين حرفت نيروبخش بود
آره،فکر کنم
زودباش
بهم بگو ديگه
همونطور که تو داشتي اعتراف ميکردي
من وينز ريزو هستم،تو از من
...در مورد مخفيانه ترين رازم پرسيدي
محرمانه ترين راز زندگي ام
خب،همسرم فکر ميکنه که
...من امشب دارم ورق بازي ميکنم
و اين فقط يه حرف بيخود و مزخرفه...
منظورت چيه؟
بدتر از اين هم چيزي توي ذهنت هست؟
آره-
منو امتحان کن-
من خيلي کم تو رو مي شناسم
ميدونم،اين دوست داشتني نيست؟
من همين تازگي پسرم رو ديدم
کجا؟
توي ساختماني که توش کار ميکنم
من يه افسر تاديبي هستم
تو نگهبان زنداني؟
...خب،يه جورايي
آره
چند سالش هست؟پسرت رو ميگم؟-
بيست و چهار سالشه-
اسمش توني هست
توني ناردلا
فوق العاده است
تو از کجا شناختي اش؟
خب،همين تازگي ها اسمش رو توي
برگه مجرمان ديدم
ميدوني،اسمش ناردلا است چون
اسم مادرش همين بود
تو کمپتون به دنيا اومده،توي نيوجرسي
جايي که مادرش زندگي مي کرد
راستش،من پيش اونها نبودم
چونکه از دستشون فرار کردم
تا حالا در مورد پسرت به
همسرت چيزي گفتي؟
يا درباره مادر اون؟-
نه-
اصلا هيچي در اين مورد بهش نگفتي؟
هميشه دلم ميخواست که بگم
...ولي
هيچ وقت نتونستم موقعيت
مناسبش رو پيدا کنم
اون واقعا خوش قيافه است
سلام،اسم من دنيسه
و من يه بي بي دبليو  مغرور هستم
يعني يک زن چاق و زيبا
براي اونهايي که تازه کارند گفتم
من 152 سانتيمتر قد دارم
وزنم 175 کيلو هست و من فکر ميکنم که غذا خوردن
و غذا دادن به يه زن سکسي
جذاب ترين چيز توي دنياست
...اگر شما به کلوب من ملحق بشيد
دسترسي 24 ساعته و زنده
...به آشپزخونه من خواهيد داشت
جايي که من بيشتر وقت بيکاري ام رو
اونجا ميگذرونم
سلام،من دنيس هستم و
من يک بي بي دبليو مغرور هستم
يعني:يه زن بزرگ و زيبا
براي تازه کارها توضيح دادم
همسرم،اون يه آدم جنگ طلبه
...خيلي سر سخته
عقايدش در مورد مسائل مختلف
خيلي محکم و شديده
خدا کنه که فقط
اون توي دعوا طرف تو رو بگيره
عجب،به نظر ميرسه از ته قلبت گفتي
اوه،البته،اون همين طوريه
و البته خيلي هم خوشگله
اون خيلي خوشگله
ولي ميدوني... اين اواخر
به جورايي احساس ميکنم که
ديگه با هم دوست نيستيم
بازگشايي مجدد اين راز تو ممکنه قضيه رو حل کنه-
چطوري؟-
پسرت ميتونه نشونه و مظهر
مردونگي تو باشه
همسرت با اين کار ياد همه اون چيزهايي ميفته که
باعث شد به سمت تو جذب بشه
ميدوني،وينسنت هيچ وقت
...واقعا نميدونست که
اين همون وينسنتيه که اون ميخواست
يا اوني که ميخواست پيشش برگرده
اين حرفت اصلا با عقل جور در مياد؟-
نه،ولي ميدوني چيه؟
زنها به لحاظ عاطفي متناقض هستند
اين قطعي ترين ويِژگي زن هاست
من خيلي از کارهاي مهم رو
با تلفن همراه انجام ميدم
باهام تماس بگير،ولي فقط وقتي که خبر
پيروزي داشتي تماس بگير
شب خوش
همون طور که ميدوني، داشتم فکر مي کردم راجع به
...شرکت کردن توي برنامه تلويزيوني يکشنبه شب ها و ويوين هم
چرا اصلا ما امشب
يه شام دسته جمعي توپ نخوريم؟
شام توپ،خيلي خوبه،عاليه-
آره،حتما،مثل همه يکشنبه شبهاي ديگه که همين کار رو ميکنم-
آره،ولي همونطور که ميدوني
يه چيز خاص باشه
مثلا براي يه موقعيت استثنائي
يا يه چيز خاص
!بادکنک،چيزي نميخواي؟
نه،بادکنک و اين جور چيزها نميخوام
من فقط دارم ميگم يه کار باحال انجام بديم
مگه دفعه ها قبلي من کارم بد بوده؟-
خب،يه چيز بهتر درست کن
اصلا خودت درست کن-
!فکر ميکنه کي هست حالا
ديشب رفتي بيرون؟
آره،آره
با يه سري هرزه توي هتل پلازا
!رفتيم هروئين زديم به بدن
راستش،دارم فکر ميکنم که تبديل به يه
!جاکش بشم
خوبه
بعدا مي بينمت
من وينز ريزو هستم
افسر تاديبي 426
اينجا نوشته که آزادي مشروط بهت دادن
ولي مثل اينکه فاميلي نداري تا ضامنت بشن
درسته
!زندگي همينه ديگه
اسم مادرت نن هست-
درسته-
با 152 سانتي متر قد
موهاي قرمز
درسته
حالش چطوره؟
خيلي تعريف نداره
چونکه اون مرده
حدودا 4 سال پيش مرد
خيلي متاسفم که اين رو مي شنوم
چرا؟
مگه مي شناختيش؟
آره،مي شناختمش
چيز ديگه اي نيست؟-
چرا،يه چيز ديگه هنوز باقي مونده-
من با نگهبان آمبوي صحبت کردم
قراره که تو رو بسپارند به من
قرار شده که توي 30 روز آينده
تو،تحت مراقبت من باشي
من توي لي برونکس زندگي ميکنم
زنداني رو آماده اش کنيد
تـــيـــم تـــرجـــمـــه ســـايـــت
.:: WwW.RapidBaz.Org ::.
بــا افــتــخــار تــقــديــم مــي کــند
(majidnj)ترجمه و زيرنويس:مـــجـــيـــد
.:(majidnj@yahoo.com):.
ميشه ازت بپرسم که چرا
منو به ماشين دستبند زدي؟
توني،من دستبندت رو باز ميکنم
ولي اول بايد يه چيزي رو بهت بگم
اين خونه رو ميبيني؟
اينجا خونه منه
پدر بزرگ من اين خونه رو ساخته
و من و خانواده ام اينجا رو با هم شريک هستيم
خب،اونها رو هم توي خونه
بهشون دستبند زدي؟
...تو يه غذاي خيلي خوب گيرت مياد
و يه جاي خيلي باحال که توش زندگي کني
بعد از 3 سال توي زندان بودن
پس بهتره که هواي رفتارت رو داشته باشي
و همه اينها به خاطره اينه که
توي مادر هرزه منو مي شناختي
خب،بايد اقرار کنم که مادرت بعضي وقتها
...خيلي سخت بود ولي
...اون خيلي هم
!مست و هرزه بود
چرا اين طوري صداش ميزني؟
اون هميشه منو تنبيه ميکرد
وقتي که ودکا ميخوردم و مست ميکردم
از در مغازه مشروب فروشي
...شروع ميکردم به اذيت کردم دوستام
و اين کارم باعث ميشد که اون
مست کنه و تبديل يه يک هرزه بشه
تو اصلا خاطره خوب ازش نداري؟
خب،اون هميشه دور رو برم بود
و پدرم قبل از اينکه به دنيا بيام ما رو ترک کرد
درباره پدرت چي ميدوني؟-
اون مرده-
خيلي بد شد
تنها چيزي که بده اينه که من حتي
...يک بار فرصت پيدا نکردم تا
که جسدش رو ببينم و
توي صورت کثيفش آب دهان بندازم
براي اينکه من رو با اون فاحشه ترک کرد
خيلي خب
!بزن بريم
با دستبند بيام؟-
يه دقيقه اي آزادت ميکنم-
دلم نميخواد قبل از اينکه تجهيزاتي رو که برات آماده کردم
رو ببيني، بزني به چاک
فرار کنم،چرا بايد همچين کاري بکنم؟
تو گفتي که اينجا يه خونه است
همينه
من چند سال قبل شروع به تعمير اينجا کردم
ولي مشغول چيزهاي ديگه اي شدم
خب،قرارمون اينه:تو بايد به من کمک کني
که يه دستشويي اينجا بسازيم
ببخشيد؟
دستشوئي،همسرم هميشه يه دستشوئي ميخواست
...و منم فهميدم که
ميدوني،توي برگه مشخصاتت ديدم که
تو يه کارگر بودي
ظرف 30 روز با همديگه يه دستشوئي مي سازيم
به محض اينکه تکميل بشه من بهت دستمزد ميدم
ميتوني هر گوري که دلت خواست بري
با چند دلاري که من بهت ميدم،قرارمون اينه
چطوري ميتونم با دستبندي که به دستمه
دستشوئي بسازم؟
توني،حواست جمع باشه از دست من فرار نکني
چونکه اگر اين کار بکني،خودم شخصا ميام دنبالت
ميفهمي که چي ميگم؟
يقه ات رو ميگيرم و ميندازم گوشه زندان
و اين بار ديگه با هم شوخي هم  نداريم
!اونها اين بار يه حالي ازت ميگيرن که خودت نفهمي
حواست هست؟
آره،حالا هر چي
آره،هر چي
چرا تلاش نميکني؟
خب،وينز من بهت قول دادم
...چرا نميگي
وينز،بابت بيرون کشيدن من از
زندان ازت ممنونم
زود باش بنال ديگه
وينز،بابت بيرون کشيدن من از-
زندان ازت ممنونم
خواهش ميکنم-
و اينکه ديگه هم پشت سر مادرت حرف بد نزن
...درسته که عالي نبود ولي
ولي خوب چيزي بود...
آره،هر چي تو ميگي
اه
همسرم
تو اين طوري صداش ميکني؟
اه،همسرم؟
من سيگاري نيستم-
آره،ميتونم اينو بگم-
هر کاري که ميکني فقط
اسم زندان رو جلوي کسي نبر
فقط بگو ما دوستهاي قديمي هستيم
ما با همديگه توي تيم بولينگ هستيم؟
دخترم از دانشگاه برگشته
پس بهتره که زياد سخت نگيري
و نگو که من مادرت رو مي شناختم
ممکنه خيلي مشکل پيش بياد
وقتي موقعش شد
بهت ميگم بيا بيرون
کسي خونه نيست؟-
من اينجام-
خب،بابا هم هستش
اون پشت بيرونه،با يه يارو دستبند به دست اومده
معلوم نيست داره جي کار ميکنه
چرت و پرت
تو يه مرتيکه کثيف رو
آوردي توي خونه من
حتي بدون اينکه از من اجازه بگيري-
...اون مرتيکه نيست،اون يه جوان باحاله
اون ميخواد براي انجمنشون کار کنه-
حالا،اصلا  از کجا با اين يارو آشنا شدي؟
اون قراره تا يه ماه ديگه از زندان آزاد بشه
من به اونها گفتم که مسئوليتش رو قبول ميکنم
اه،خداي من
وينز
چي؟تو برداشتي اين مرتيکه عوضي رو
!صاف آوردي توي خونه من؟
اون مرتيکه عوضي نيست
من مادر اونو مي شناختم
چي؟
مادرش،من مادرش رو مي شناختم
منظورت چيه؟
اون کي بوده؟
مامان،فکر ميکردي که قبل از تو با هيچ زن ديگه اي نبوده؟
آروم باش-
جدي ميگي؟-
...من مادرش رو مي شناختم،اون مثل
نه!نه!نه
...براي اينکه اينجا خونه منه
وينز اون نميتونه اينجا بمونه-
حاليت هست چي ميگم؟
قبل از اينکه ادامه بديم،من دلم ميخواد که از همسر زيبايم
جويزي تشکر کنم
براي اين شام ويژه اي که
درست کرده بود
!آره،خيلي خوب به نظر ميرسه،مامان
ممنونم
همچنين،ورود توني رو به خونه مون
خوشامد ميگم
!قراره خيلي بهمون خوش بگذره
!خوش و خرم و با صفا
تازه،غذا هم بايد يه خورده
...
بهتر از اون آشغالي باشه
که توي زندان بهتون ميدادن،درسته؟
تو چه مرگت شده؟
!زخم معده ام
!بايد مراقب رفتارت باشي
ويني،خفه شو-
نه،تو خودت بايد خفه بشي،دست از سر کچلم بردار-
مثلا چيکار ميخواي بکني؟-
وينز ميگه که با مادرت
دوست بوده
آره،خيلي وقت پيش
فکر کنم
فکر ميکنم
خب،من هيچوقت در موردش چيزي نشنيده بودم
چونکه...اين قضيه براي قبل از
آشنايي ما بود،عزيزم
اون ميگه مادرت زن خيلي خوبي بوده
!شرط ميبندم ،خوشگلم بوده
دوباره شروع شد
مامان،بابا راست ميگه
...چرا رک و پوست کنده حرفمون رو نزنيم
اعتراف کن،فقط ازش بپرس که با
!اون زن رابطه داشته يا نه؟
ازم عذرخواهي کن
!اوخ،تومور مغزي ام
خب،اون توي حرفهاش يه نکته اي بود
با کمال احترام،اين چيزيه که تو ميخواي
بفهمي
من اهميت نميدم که تو با اون
رابطه داشتي يا نه
چرا شما دو تا داريد
منو بازجويي ميکنيد؟
....بي خيال،جويزي
ميدوني،بعد از 20 سال ديگه متوجه ميشم
که قبل از اينکه بگي،کجا ميخواي بري
خب،اين بايد خيلي برات کسل کننده باشه
وينز،جدا ميگم
کي ميدونست که من نميتونم توي اين همه سال
تو رو خوشحال و راضي نگه دارم؟
مامان،اون منظورش اين نبود-
حالا داري طرفداري اينم ميکني؟-
من طرف هيچ کسي رو نميگيرم
...من فقط دارم ميگم که
ميدوني،پدر فقط گاهي اوقات
حرفهاش رو به طرز احمقانه اي ميزنه
به طرز احمقانه؟
حالا ديگه من احمق هم شدم؟
منظورم اين بود که حرفت رو
احمقانه زدي
تو همين الان گفتي که من
مثل احمق ها بودم
تو ممکنه با همکارهات اين طوري صحبت کني
....يا با دوستهاي دانشگاهيت،ولي
حق نداري با پدرت اين طور صحبت کني-
خب،تو داري اونو به خاطر تحصيلاتش سرزنش ميکني-
من اصلا هم منظورم راجع به اون نيست
...من فقط دارم ميگم که اون نمي تونه با من
چرا؟مجبوري که اسم دانشگاه رو اين وسط بياري؟-
نه،تو خودت اسم دانشگاه رو بردي-
!بسه ديگه
دست برداريد
اون داره جلوي ميز شام به من
ميگه که من احمقم
!بابا،بس کن
يه خورده پنير ميخواي؟-
آره،چرا که نه؟
خيلي خب ويوين
بايد يه سوالي ازت بپرسم
چي؟
تو هنوز سينه هات دارن بزرگ ميشن؟
...چونکه
!چونکه به نظر من خيلي بزرگتر از قبل شدن-
تو داري چي کار ميکني؟-
چطور جرات ميکني با خواهرت
اين طور صحبت کني؟
!برو توي اتاق من،خوشگل بي آبرو
مثل مدرسه کوچولو قديمي ها ميمونه
!با مادرت اين طوري حرف نزن
زود برو توي اتاقت-
من عاشق اين خانواده هستم،خيلي باحاله-
اتاق من همه چي توش هست
!هر چيزي که احتياج دارم توش هست
هي،ازم ميخواي که برم بالا؟
دارم ميرم
ولي اين تنبيه من نيست
من کارم تموم شد،تموم شد،دارم ميرم
!باورم نميشه
چيه؟
وينز؟
چي شده؟
!عزيزم،ولي اون حق داشت ها
...منظورم اينه که
به نظر ميرسه اونجاش داره
!بزرگتر ميشه
!خداي من،بابا بس کن
تو چت شده؟
داري کجا ميري؟
اون دختره بيچاره همه اش سرش توي درسهاش هست
هيجده ساعت در روز
حالا هم که براي يه خوره استراحت
....برگشته خونه
تو داري همه چيز رو خراب ميکني
چي رو خراب ميکنم؟من فقط ميخواستم بگم که
!اونها دارن بزرگتر ميشن!داشتم ازش تعريف ميکردم
!خداي من
شماها چه مرگتون شده؟-
نفهم-
من نفهم هستم؟من کسي هستم که دارم سعي
ميکنم اين خانواده رو حفظ کنم
شماها چتون شده؟هان؟
حالم از اين حرفها به هم ميخوره
حالم از همه تون به هم ميخوره
شام عالي بود
ممنونم
هي،مالي
بله،منم،وينز
دارم از توي ماشين باهات صحبت ميکنم
تعطيلات بهاري تموم شد؟
فقط اومدم که نمايش رو ببينم
امشب زود ميرم،حالم اصلا خوب نيست
بعيد ميدونم،آقا وحشيه
اومده اينجا
لعنتي،من ميتونم اين هفته
اينجا رو تميز کنم
يه نوشيدني بخور
شوهرم فکر ميکنه که من ترک کردم
يه چيز خوب در مورد زندان اينه که
...اونها ديگه بهت اجازه سيگار کشيدن نميدن
پس خود به خود ترک ميکني
آدم توي زندان باشه و
نتونه سيگار بکشه؟
اون خودش مثل اين ميمونه
که توي زندان باشي
بيا پيش من
...تو بايد بهشون بگي،منظور اينه که
هر چقدر زمان بگذره و اون ندونه که تو واقعا کي هستي...
حس خيانت کردنش بيشتر ميشه
و اون به اندازه کافي بهش خيانت شده
آره،و همه اينها از وقتي شروع شد
که من گذاشتم و رفتم
نه،اين کار رو نکن
اين طوري آخرش همه بلاها سر خودت مياد
يعني،البته که من ميفهم چي ميگي
اين يکي از بلند نظري هاي تو بود ولي
تو داري خرابش ميکني
تو در خونه ات رو بروي
يه خلافکار خطرناک باز کردي
...تو بهش آغوش محبت نشون دادي
به خاطر اينکه با خانواده ات
تنها گذاشتيش
اوه،خداي من
اين همه چيزيه که من ميخوام
نه،چونکه اون از پوست و خون خودته
اگر تو نميتوني به خون خودت اعتماد کني
!پس به چه کوفتي ميتوني اعتماد کني؟
وينز،زود باش،ديگه وقتشه که قدم آخر رو برداري
بهش بگي
...اون از 3 سال پيش ساختن اون کلبه رو شروع کرد
انقدر چوب داشت که ميتونست
!يه جنگل بسازه
اين قراره شغل جديدش باشه
ساخت و ساز
وقتي کارها خيلي طول بکشه
اون نا اميد ميشه
مثلا بيشتر از 1 ساعت
و اون؟
و بازي پوکرش
اون واقعا پيش خودش فکر ميکنه
که من اين چرنديات رو باور ميکنم؟
اون چيه توي؛(صحنه جديد و سن)؟
مجله وال استريت داره
بازيگر ميگيره
تو خودت رو ثابت کن،فقط همين
...يه فرصت باز
قسمت هايي که ديگه هرگز به
!دست نميايند و پروژهاي خيالي
...براي مثال
اينجا،تماس آزاد
مرد،بين 30 تا 35
از طبقه کارگر
احتياجي به دلال هم نيست
تست بازيگري روز دوشنبه برگزار ميشه
ساعت 9 صبح،خيابان بارت،آرموند
براي تو خيلي عاليه
...آره،شوخي نکن
اين ميگه که،اگر شما سنتون نميخوره
به درد اين کار نمي خوريد؟
گفته که اصلا استعداد لازم نيست؟
پس چي ميشه،پا بشم برم اونجا و
بعدش چي کار کنم؟
تو تا حالا تست بازيگري ندادي؟-
نه-
اوه،وينسنت
اين فاجعه است
چي؟
خب،پس
...تو ميري اونجا
توي يه اتاق منتظر ميموني
که پر از آدمهايي هست که چهره هاشون آشنا ميزنه
صدات ميکنن بري داخل،بهت خيره ميشن
ازت متنفر ميشن
تو ميخوني و ميرقصي و چوبدستي ات رو
...پرت ميکني،همه استعدادهات رو نشون ميدي
همون استعدادهايي که يه زماني
پدر ومادرت رو به وجد مي آورد
اونها  از خودشون شکلک هاي عجيب و غريب در ميارن
ازت سوال ميپرسن
بعدش مرخصت ميکنند و
شب ميري خونه تون
مفهوم خيلي دشواري بود
خيلي ترسناک به  نظر ميرسه
...ولي با همه اين حرفها
تو بايد حتما اين يکي رو امتحان کني
اين فقط به درد تو ميخوره،زود باش
خيلي ازت ممنونم
!تو منو بردي لب پرتگاه
خوش آمدي
دوست جديد من
شما الان يک عضو رسمي
کلوب من هستيد
اگر شما من رو از متروي نيويورک
مي بينيد که خيلي چاق و زيبا هستم
شما ميتونيد بهم بگيد
که عضو ويژه هستيد
:با گفتن اين کلمه عبور
"بوترو"
وينسنت،وقتي بهش فکر ميکني
...بازيگري يکي از سخت ترين کارهايي هست که
که يک آدم ميتونه انتخابش کنه
وانمود کردن اينکه يه نفر ديگه هستي
اون کسي که توسط يکي ديگه روياپردازي شده
مثل اين ميمونه که قبول کني
يک عروسک خيمه شب بازي بشي
تو چرا بازيگري ميکني؟
ندرتآ،چه نوع شغل ديگه اي هست که
من با اين مشکلاتم بتونم از پسش بر بيام
آره،مثلا اگر دانش آموز خوبي باشي
اونها ميتونن بهت حقوق بدن
عاليه
من بدون پدر و همراه مادرم
بزرگ شدم
...و مادرم خيلي از پدرم متنفر بود
چونکه ما رو ترک کرده بود،بعد،به خاطر همين
تلافي بابام رو سر من در مياورد،چون با ديدن من ياد پدرم ميفتاد
ولي من حتي پدرم رو نمي شناختم
خيلي مسخره است
طبقه بالا،توي اتاق پسرم
چند تا لباس گرم هست
در دوم از طرف چپ
ممنون
بوترو؟
سلام
کي اونجاست؟
تو ديگه راجع به رازت
فکر نکردي؟
هميشه فکر ميکنم
چونکه يه دنيا اسرار دارم
آره
منم آسمان ها
بايد خيلي برات سخت باشه که
تصميم بگيري کدومش مهمترينه
اصلا احتمالش هست که من رازت رو بشنوم؟
من نميخوام تحت فشار قرارت بدم
...فقط ميخوام
فقط يه خورده احساس اضطراب دارم
...چونکه 3 روز ديگه کلاس داريم و
فقط ميخوام که کمکت کنم
تو کجا زندگي ميکني؟
لي برونکس
نه،ممنون
چي؟
فراموشش کن،اصلا بي خيال
متاسفم
مطمئنم که لي برونکس جاي دوست داشتنيه
اون قسمتي که من هستم زيادي خوبه
!ولي بقيه قسمت ها، نه زياد
من توي جايي به اسم جزيره شهر زندگي ميکنم
اونجا يه روستاي ماهيگيري قديميه
جدآ؟
جزيره شهر
دو کلمه که کاملا از همديگه
(جدا شدند(جزيره و شهر
شهر:خيلي کوچک و ناگهاني و محدود
و جزيره:نافذ و ناشناخته
به همراه يه حرف س غير ملفوظ...
...من هيچوقت
اين طوري راجع به اونها فکر نکرده بودم
ولي به هر حال،جاي باحاليه
اگر اونجا زندگي کني
...ميري اون بالا و
هيچوقت درباره رفتن به
جاي ديگه فکر نخواهي کرد
شب بخير،توني
خوابهاي خوش ببيني
شب بخير،خانم ريزو
من جويز هستم
خانم ريزو،اسم مادر وينسنته
همين ديگه
چي؟
راز من همينه
نه،هنوز وقتش نيست
من فقط دلم ميخواد که يه خورده ديگه
اين راز مال خودم باشه
به محض اينکه تو از اون با خبر بشي
ديگه نميشه بهش گفت راز
زماني  که اين راز ديگه آشکار شده
اون رو پيش خودت نگه ميداري؟
آره
البته
وينز-
چيه؟-
عجب لحظات شگفت انگيزيه
که آدم دلش نميخواد بره
عزيزم،ديشب کجا بودي؟
پيش دوستهام
کجا داري ميري؟
ساحل
...خب،من داشتم فکر ميکردم که
لوله رو برداريم و از اينجا بذاريمش
توي کار
ميخوابونيمش توي زمين،ادامه پله ها رو ميريم بالا
تا بالاي تپه و توي خط اصلي آب  جاري ميشه
به نظر خوب مياد،پسر،مگه نه؟
ميدوني،پدربزرگم اين خونه رو قبل از
اينکه من به دنيا بيام،ساخته
آره
قبلا گفته بودي
اون از خونه مادريش اومد اينجا و
ماهيگير شد
جدي؟-
آره،اون و بردارش-
دو تا صدف دريايي
اون يعني چي؟
اين جزيره يه رسم قديمي داره
اگر از يه جاي ديگه بياي اينجا
بهت ميگن صدف دريايي
ولي اگر مثل من، همينجا به دنيا بياي وبزرگ شده باشي
!بهت ميگن شلوارک زنونه
!شلوارک زنونه
!صدف دريايي
هي،دلت ميخواد يه چيزي ببيني؟-
نه-
واقعا
جدي ميگي؟-
برو پي کارت
تو با اون کله پوکت
مثل هميشه مشکل درست ميکني
من دلم ميخواد اينو ببيني
اينو از کجا آوردي؟
بابا اين رو توي دستشوئي قائم کرده بود
هي،آروم،آروم
منم
داشتم خودمو خيس ميکردم
اون چيه ديگه؟
چي؟-
اون-
اين بين من و تو ميمونه،باشه
اين يه مصاحبه کاري براي يه فيلمه
براي فرداست
خب؟
از وقتي که  يه بچه کوچولو بودم
دلم ميخواست که بازيگر بشم
فکر ميکردم  اين کاريه که
ميتونم از پسش بر بيام
چند وقتي هست که دارم ميرم کلاس بازيگري
توي شهر
هيچکسي نميدونه،جويز هم نميدونه
هيچکي خبر نداره
يه جورايي مسخره است
اون فکر ميکنه من ميرم ورق بازي
خب،پس کاري که واقعا داري انجام ميدي
يادگيري بازيگريه؟
من يه کلاس بازيگري دارم
يکي ديگه از دوستهام که با من همکلاسه
بهم توضيح داد که تست بازيگري چطوري انجام ميشه
ولي به نظر نميرسه به درد من بخوره-
اگر دلت ميخواد اين کار رو انجام بدي، بايد يه امتحاني بکني-
دلم ميخواد انجامش بدم
ولي من بازيگر که نيستم
به هر حال واقعي نيستم
ولي همه ميتونن بازيگري کنند
البته اگر مجبور بشن
منظورت چيه؟همه ميتونن بازيگر بشن
...اگر دلشون بخواد
اگر مجبور بشي که ديگه نميتوني بازيگري کني
بايد راجع بهش مطالعه داشته باشي
...خيلي زياد...مثل همون موقعي که رفتم دادگاه جنوبي
متوجه شدم که بازيگريم مسخره تر از
همه آدمهاي ديگه هست
مجبور بودم مراقب خودم باشم
خب،چي کار کردي؟
تبديل به زشت ترين مردي شدم که
ميتونستم پيداش کنم
فکر کنم خيلي از دستت عصباني هستم
و نميدونم چرا؟
آيا دليل ميخواد؟
تو اونو گفتي؟-
خفه شو!دارم باهات حرف ميزنم-
بهم 10 تا از مهمترين دلايل آشغال بودنت رو
...بگو ،منم بهت ميگم که
وقتي چيزي يادم اومد
ولي حواست باشه دروغ بهم نگي
و فکر نکن منم يکي از اون دوستهاي خلت هستم
و گرنه مجبور ميشي  تاوان بدي
تو متاسفانه يک مشکل بدريخت براي
!بشريت هستي
رفتارت مثل يه تيکه آشغال زندان ميمونه
و اين کار کرد
اين ....بازيگري بود
دربارش فکر کن،باشه
هي،اون عالي بود
هي،حالت چطوره؟-
من براي تست بازيگري اومدم
برگرد ته صف-
تو اصلا چيزي در مورد اين
فيلم ميدوني؟
ميدونم که براي اسکورسزي
و دنيرو هستش
از کجا اومدي؟
تشييع جنازه؟
آره
هي تو کلات
خب
خب،چي؟
آروم باش
بوترو
بوترو!بوترو
درستش  بوترو هست
رفيق،درستش بوترو هست
توي ويکي پديا ديدم
اونها تلفظ رو اين طوري ميگفتن
و املاش هم اين طوري بود
دارم غذا رو با آتش ملايم
...و به صورت گوشت تکه تکه
سوخاري اش ميکنم
گوشت هاي کبابي عرق کردند
دوست داري با من بياي خريد؟
آره
آره،واقعا دلم ميخواد
هي،ديگه از کوبيدن خسته شدم
دلت ميخواد بعد از اين چي کار کنم؟
اوه،نميدونم
وينز دلش ميخواد اينجا چي بسازه؟
يه توالت،يه دونه دوش حمام
منظورم اينه که،خيلي براش مهم نبود
ميدوني چيه،ميتونيم بريم توي يک دستشوئي
يا جاي ديگه،يه کمي خرت و پرت برداريم
خب،من برنامه خاصي ندارم
!امروز رو استراحت دادم،ميدوني؟زمان همراهي با خانواده
شايد ما بايد از وينز بپرسيم
...که
جاي خاصي مد نظرش نيست
براي چي بپرسيم؟
!به خاطر توالت خريدن و از اين چيزها؟
خيلي خنده داره
چرا خنده داره؟
...ميدوني،توالت
من فقط ميخوام برگردم سر کارم
! اصلا چرا اصلا امروز تعطيله؟
خيلي حال به هم زنه،ميدوني
...پدر و مادرم خيلي بد اخلاق بودن
فقط ميخوام،از اينجا برم بيرون
بهتره که به شوهرم زنگ بزنم-
حتما-
هرگز،امکان نداره
...هرگز،هرگز
نه،نه،نه
فکرشم نکن،هرگز
افسر ريزو،لطفا
بله،من منتظر شوهرم هستم
افسر ريزو
اون گفت که بيماره؟
هي عزيزم،حالت چطوره؟
کجايي؟
...خب،من
سر کار هستم
توي حياطم
...خب،من فقط ميخواستم
بپرسم براي توالت ايده خاصي نداري؟
توالت؟
نه،چيز خاصي مد نظرم نيست
توني رو با خودت ببر
تا کمکت کنه
خب،باشه،فکر خوبيه
توني رو هم مي برم
...راستي،وينز
ميدوني،چطوري همه پليس ها يه
اسلحه توي خونه شون دارن؟
...خب،شوهرم قسم مي خوره که
هر ماشيني هم بايد يه جفت
!دستبند داشته باشه
مثل اينکه خيلي عدالت داره
ساحل ارچرد
تا حالا اونجا رفتي؟
راستش من تصور کردم که دارم
خودمو ميکشم
فکر کردم،ميدوني،به طرز وحشيانه اي
!ترتيب يه نفر رو بدم
فقط بايد بهت بگم که،اگر چه
...اين مال  خودمه
ولي احتياج دارم به يه دختر
يه عالمه غذا بدم
!ويني،تو يه خوراک دهنده کلاسيک هستي
تو رضايت و خوشبتي رو
از خوشحال کردن ديگران بدست مياري
اون دختره که ديروز توي پارک باهاش بودي
کي بود؟
اوه،اون شريل بود
اون فقط دوست مدرسه ايم هست
اون دختره شيرينه
سعي کن عاشقش بشي
خب توني،تو کار ديگه اي هم ميکني
...به غير از
دزديدن ماشين؟
...من همين طور
هر چي توي پمپ بزنين هست
!رو هم به فنا ميدم
به يه داروخانه دستبرد زدم
چند تا دزدي از جواهر فروشي
تو از من ميترسي؟
!اوه،آره
آقا،دنبال ما بيايد
آقا،از اين طرف
ميتونيد طبق ترتيبي که با شما تماس گرفته شده
يک صف تشکيل بديد؟
و شما،بيا پيش ما
آقا،شما هم همينطور،شما
شما برو ته صف،از اين طرف
و اون
و تو،برگرد ته صف
خيلي از شما ممنونم
بروخونه،زود باش
توني چيزي نيست،فکر نکن دارم براي هميشه
!اين کار رو انجام ميدم
من اهميت نميدم
اصلا برام مهم نيست
بزار ازت بپرسم،اگر شوهرت
پي مسخره بازي نبود،اون وقت چي؟
نه،نه،تو نگران اين حرفها نباش
منظورم اينه که،اين تصميميه که خودم گرفتم
ولي منظورم اينه که،اگر اون اين کار  رو
نکرده باشه،چي؟
چي کار نکرده باشه؟
اون کاري که تو فکر ميکني
داره انجام ميده
تو عاشق کسي ديگه هستي؟
کي مثلا؟
مثل اينکه منو دوست نداري؟
اصلا منظورم اين نبود
خوبه
وينز ريزو
دنبالم بيا
راحت باش
روي علامت بايست
خودتو معرفي کن
چي بگم؟
توي دوربين نگاه کن
و اسم خودتو بگو
خيلي خب،وينز ريزو
افسر تاديبي 426
نه،جويز
نميتونم،من نميتونم
فکر نکني نميخوام اين کارو انجام بدم
دلم ميخواد
اين قضيه، چيز کوچکي نيست
...شوهرت
شايد اون داره يه کار مهمي توي زندگيش انجام ميده
شايد نميره ورق بازي
حتما دليل نميشه که پاي يه زن ديگه
در ميان باشه،ميفهمي
جدي ميگي؟
چي مثلا؟داره ميره کلاس؟
!بي خيال
هر موقع که آماده بودي
ببخشيد؟
شروع کن
اوه،کارم رو انجام بدم
متاسفم،داري عداي
مارلون براندو رو در مياري؟
نه
خب،يه بار ديگه با صداي خودت
امتحان ميکنيم
!پس ديگه اشتباه نکن،جوئي
از حالا به بعد،من هواتو دارم
هر کاري ميکني و هر کسي که هستي
!مراقب باش
چونکه فرانکي گاناچي
!پشت سرش هم چشم داره
پشت سرش؟
پشتش؟بايد اين طوري باشه
...من پشتم هم چشم دارم
خيلي ممنون
آقاي ريزو
معذرت ميخوام؟-
متشکرم-
همين بود؟
يه لحظه صبر کن
حتما
!به روي چشم
سعي خودمو ميکنم
شما يه بازيگر حرفه اي هستي؟
نه،من گفتم که
افسر هستم
خيلي خب،ميتوني برگردي؟
برو دوباره روي علامت بايست
تو يک افسر تاديبي هستي
منظورت همون نگهبان زندانه؟
نگهبان زندان؟
آره
!فکرکنم بشه اين طور صدام زد
خيلي خب
محل کارت کجاست؟
ساختمان انتظامي دلاگرو
توي وينچستر
اونجا شبيه همون زندانهاي
تفريحي نيستش؟
زندان تفريحي؟
...شرمنده ام
ولي ما اين طور ازش نام نميبريم
حتي 1 بار
ميخواي در موردش صحبت کنم؟-
حتما-
ما اونجا آدمهايي رو داريم که
...اگر توي ذهنشون رو بخونيد
و ببينيد که توي فکرشون چي ميگذره
!ديگه حتي  فکر گلف بازي کردن هم به ذهنتون نمياد
خب،پس،در مورد کارت بيشتر بهم بگو
توي روز چه کارهايي ميکني؟
يه روز عادي مون
شبيه حيوونها نيستش
منظورم اينه که...بعضي از روزها
...راه ميرم و حرف ميزنم،ميدوني
سرشماري ميکنم
...زندانيها رو ميفرستم بيرون توي حياط
ولي روزهاي ديگه
بعضي از روزها خيلي وحشتناکند
کنترل اراذل از دست ما خارج ميشه
...بايد همه جا رو قفل کني
پسرها و دخترها
همه شون ميرن توي يه جاي کوچيک
يه جورايي شبيه دنياي واقعيه
ولي اينجا،اونها استخونهاتو مي شکونند
و بعضي وقتها،يه سرباز تازه کار
...مياد داخل و من بهش نگاه ميکنم و
بهش ميگم:من دو تا کلمه برات دارم
باي ،باي
چونکه،وقتي که ميخواي از اونجا بري بيرون، ديگه
اون آدمي نيستي که از در وارد شدي،ميفهمي که منظورم چيه؟
خب پس،ميدوني،اين صحنه اي که ما الان خونديم
رو با کلمات خودت دوباره اجراش کن
...بدون استفاده از
متن رو بنداز کنار-
بداهه گويي،اين کار شبيه في البداهه حرف زدن ميمونه-
چطور چنين چيزي رو ميگي؟
...اين شخصيت جوئي زامبولي
فکر ميکنه که فرانکي گاناچي
...ازش خوشش مياد
که همون کسي هست که من نقشش رو بازي ميکنم
درسته؟
و اون باعث ميشه که زامبولي تبديل به چندش آورترين
آدم بشه
چرا چنين حرفي رو ميزني؟
خب،ميدوني،جايي که من کار ميکنم
همه چيز مربوط ميشه به قدرت
زامبولي،اونها سعي ميکنند که سرباز تازه وارد رو
به رعب و وحشت بندازند
و اگر تو يک سرباز جديد باشي و
...سريع با اونها چشم تو چشم نشي
و سعي کني از خودت دفاع کني
...اونها کاري ميکنن که چهار دست و پا بري
روي زمين سيماني خفن...
ميدوني سيمان خفن يعني چي؟درسته؟
آره ميدونم
تو با آدمهايي مثل اونها چي کار ميکني؟
خب،کاري که من ميکنم اينه که
...وانمود ميکنم که
بنگ!درست شد،درست از همون لحظه اي که اونها
...ميان پيش من
من وانمود ميکنم که،ديوونه تر از اونها هستم
ميدوني،يه جورايي غافلگيرشون ميکنم
اين مرد رو نگاه کن،درست توي صورتش
...و يه خورده رعب و وحشت بهش بده،اين طوري
و تو ميگي:من خيلي از دستت شاکي هستم
و دليلش رو هم نميدونم،آيا من دليلي دارم؟
يه چيزي توي همين مايه ها
صاف توي دوربين نگاه کن
و با جوئي زامبولي صحبت کن
مثل اينکه جوئي زامبولي توي دوربينه؟-
آره،و تو هم خيلي از دستش عصبي هستي-
من ازش خوشم نمياد-
نه-
آره،منظورم اينه که
اون خيلي نفرت انگيزه
هي زامبولي،فکر کنم از دستت خلي عصباني هستم
و دليلش رو هم نميدونم.اصلا بايد دليلي داشته باشم؟
بذار يه کمکي بهت بکنم
چرا توي ده تا از مهمترين دلايلت رو
...درباره
!اينکه يه تيکه زباله هستي رو به من نميگي؟
و منم وقتي چيزي به خاطرم رسيد بهت ميگم
خيلي خب
برو
!و به من دروغ نگو
گرفتي؟
به من دروغ نگو
و فکر نکن که منم يکي از اون دوستهاي
بزدلت هستم
اون طوري ممکنه مشکل برات پيش بياد
هر موقع که از کسي سوالي بپرسي
چونکه من هم جلوي سرم چشم دارم و
!!!هم پشت سرم و همين طور دوطرف کله ام
و چهار چشمي هواتو دارم
گرفتي چي شد؟
تو يک مشکل بد فرم و غم انگيز براي
...بشريت هستي
و مثل زباله هاي زندان ميموني
...تو با من جروبحث ميکني
!با فرانگي گاناچي
!فرانکي گاناچي!آشغال
ممنون
چي شد؟
متشکرم
آره،بهتره تو از من تشکر کني
!تو آشغال عوضي،از جلوي چشمم دور شو
!از جلوي چشمم دور شو
آره،اون چشمهاي نحست رو
از جلوي صورتم ببر کنار
ممنونم،آقاي ريزو-
...دماغت رو ببر کنار،وگرنه قيافه ات شبيه
آقاي ريزو،ممنونم-
بقيه عمرت-
ببخشيد؟
اوه،همه اش همين بود؟
عذر ميخوام،کنترل خودم رو از دست دادم-
اشکال نداره-
ممنون،اون احمقانه بود
خيلي هم وحشيانه
به اين احتياج داري؟
نه،مشکلي نيست،ميتوني نگهش داري-
خيلي ازتون ممنونم-
خيلي خوب
خوش گذشت
وقتي داشتم ميومدم بيرون احساس کردم که
ميخوام بالا بيارم
و اون يه دفعه بهم گفت صبر کن
و دوباره منو برد داخل اتاق
و قبل از اينکه به خودم بيام
...اون شروع کرد به سوال پرسيدن
اون مجبورم کرد که يه نمايش في البداهه اجرا کنم
و منم کنترل خودم رو از دست دادم
خيلي ديوانه کننده بود
صبر کن
تو همين چند دقيقه پيش يه تست بازيگري
براي سرپرست گروه مارتين اسکورسزي اجرا کردي
وينسنت،اين مثل تستهاي هر روزه ي
...باغ ملي نيستش،اين واقعا
...منظورم اينه که...اين خيلي
تو الان...يک آدم نخبه هستي
!يک مغز خبره در تست بازيگري
نه،من به اين چيزها نميگم خبرگي-
اين فوق العاده است-
خيلي ديوانه کننده بود
يعني،اون مجبورم کرد که توي دوربين داد بزنم
و منم عقلم رو از دست دادم
ولي با همه اين حرفها
به نظرم همه اش مزخرف بود
منظورت چيه؟
...خب،به خاطر اينکه وانمود کردم که انگار
ميدوني،انگار دارم با آدمهاي توي دوربين اين طوري حرف ميزنم
ولي راستش اين طرز بازيگري پسرم بود
توني،توني اين طوري حرف ميزد
نه،اين طوري تازه خيلي بهترم هست
تو تجربه يه نفر ديگه رو تخريب کردي و
...اون روي توي شخصيت خودت بازسازي کردي
به منظور اينکه يک شخصيت جديد خلق کني
وينسنت،اين کار اصلا مزخرف نيست
!به اين ميگن بازيگري
اين بازيگريه
ميشه اين کار رو توي بازيگري انجام داد؟
آره-
اين کار مجاز هست؟-
باروم نميشه که امروز همچين
اتفاقي براي تو افتاده باشه
اون واقعا دشوار بود
...بهت ميگم،من يه جورايي
بله،خودم هستم
از من ميخواهيد که دوباره برگردم؟
چيزي رو جا گذاشتم؟
شما؟
لوئيز از گروه بازيگري؟
تهيه کننده ميخواد دوباره شما
...رو ببينه که
در حال بازيگري با بقيه اعضاي تيم هستيد
بازيگرهاي حرفه ايه تيم منظورمه
قرارمون،چهارشنبه ساعت 2
ميتونيد تشريف بياريد؟
با بازيگرهاي ديگه تمرين کنم؟
بله،بله
فکر کنم بتونم بيام
منظورم اينه که،چهارشنبه ساعت 2
من چهارشنبه درگير کار هستم
!نه،چهارشنبه کلا بيکارم
پس چهارشنبه سر ساعت 2؟
بسيار خب،بله،خيلي خوبه
بله،ميبينمتون
بابت همه چيز ممنونم
!فکر کنم
تو بايد دوباره بري اونجا؟
آره،فکر کنم همين طوره
...وينسنت
بله-
!خداي من،بار اولت قبول شدي
!آره،آماتورها شانسشون خوبه-
چه مشکلي پيش اومده؟
بي خيال بابا
چت شده؟
چيه؟
نه،اين واقعا باورنکردنيه
خيلي خارق العاده است
ميدوني،خب،فکر ميکنم
همه اين قضايا از قبل قرار بوده رخ بده
متوجهي،ما با هم آشنا شديم
با همديگه قهوه خورديم و رازهامون رو در ميان گذاشتيم
و در مورد من
...يه تبليغ توي صفحه مجله نشونت دادم
که باعث شد شغلت
!جهش پيدا کنه
آره،ولي ميدونم که براي من
هنوز شغلي بالا نپريده
ميدوني،من فقط قرار هست که دوباره برم اونجا و
هنوز معلوم نيست اصلا منو راه بدن؟
تو باور نميکني که اين چقدر
فوق العاده است
ببخشيد
همه گوش بدين
شرمنده ام بابت مزاحمت ايجاد کردنم ولي
...فقط ميخوام يه ثانيه بهتون بگم که
راجع به دوست عزيزم ،وينسنت ريزو
اون،امروز اول تست بازيگريش رو داده
براي يکي از فيلمهاي مارتين اسکورسزي
...و اونها ازش خيلي خوششون اومده
و بهش گفتن که چهارشنبه دوباره بايد
بره اونجا
و اون همچنين يک نگهبان زندان هم هست
جويز
خيلي بهم خوش گذشت
خب،ويسنت
...يه چيزي رو به من بگو
به همسرت چي ميخواي بگي؟
اون اصلا روحشم خبر نداره که تو حتي
!اندازه يه سر سوزن عرضه و مهارت بازيگري داشته باشي
نه،اون هنوز هيچي نميدونه
اون هنوز فکر ميکنه که من ميرم ورق بازي،همين
و حتي اگر هم بهش بگم
هيچ وقت حرف منو باور نميکنه
منظورم اينه که،بايد اين طوري شروع کنم،برگردم به اول قضيه
...و سعي کنم بهش بگم که اصلا اين ماجرا کي اتفاق افتاد
و چگونه رخ داد و
اون کلاس براندو کجا هستش
ميخوام بگم که،مهم نيست که بهش چي بگم
!من حتي نميدونم از کجاش بايد شروع کنم؟
نظرت در مورد اين چيه که رک و روراست
حقيقت رو بهش بگي؟
اين امکان نداره
ميشه يه خورده مرغ بهم بدي،لطفا-
مرغ،باشه-
...از اينکه دست بهش زدم ناراحت نشدي
تو خوبي عزيزم؟چيز ديگه اي نميخواهي؟-
نه،همه چيز رديفه-
خب،فکر کنم که گرفتم چي شد
نظرت چيه که وانمود کني
مباشر مني؟
و بعدش ميتوني بگي که تو
من رو پيدا کردي
عاليه،خوشم اومد-
خيلي ممنون-
آره،من تو رو به طرز عجيب و غريبي
کشفت کردم
مثلا ميگم که برادرم زنداني تو بوده يا همچين چيزايي-
عاليه-
و بعدش تو رو به گروه بازيگري مارتين اسکورسزي معرفيت کردم
اين طوري خيلي خوب ميشه
اگر هم مشکلي داشته باشه
!همسرت ميتونه بياد پيش من و بهم اطلاع بده
و تو هم با اين قضيه مشکلي نداري؟
!!!چونکه،ميدوني،اون يه جورايي مثل طوفان ميمونه
وينسنت،زن ها هميشه از من متنفرند
من ديگه بهش عادت کردم
آماده اي؟
که بريم به جزيره شهر؟-
الان؟-
پس،همين جاست ديگه؟-
آره-
ازش خوشم اومد-
آره،خوبه-
اينجا يه جورايي شبيه ايالت نئو انگلند
در ادغام با واشنگتن ميمونه
ساحل تفريحي و قايق بادي،جزيره شهر؟
خب،اونجا بيشتر شبيه محوطه قايقراني ميمونه
يه خورده چمن داره و
...محل کباب پزي و
و يک اسکله هم داره...
ولي مناظرش فوق العاده است
ميتونيم بريم 1 دقيقه
منظره اش رو ببينيم؟
البته
چرا که نه؟
عاليه
هر شهر شلوغي
يه جزيره آروم و ساکت هم نياز داره
و هر روح پر مشغله و درگيري هم
!يک محل براي شکوفايي نياز داره
دوباره بگو-
چي رو؟-
راز بزرگت رو-
در مورد توني؟-
تو که ديگه کل داستان رو ميدوني
و البته تو تنها کسي هستي
که اين قضيه رو ميدونه
آره،ميدونم،ولي چطوري اتفاق افتاد؟
...تو چطوري اين کارو کردي؟..مادر اون و
کي متوجه شدي که بايد
اون رو ترک کني؟
خب،من با نن وقتي حدودا  19 سالم بود
آشنا شدم
و اون از من بزرگتر بود
و اون يه جورايي براي من جذابيت داشت و منم به خاطر
!اينکه از خونه فرار کرده بودم براي اون جذاب بودم
ميدوني،از جزيره شهر
در رفته بودم
ما عادت کرده بوديم يه توي خيابان آرتور
از يه جا نوشيدني بخوريم
خيلي زود،من رفتم توي خونه اون
زندگي کردم
و بعدش،موقعي بود که قضايا
!يه خورده پيچيده شد
بعدش هم که خودت ميدوني ديگه
!اون باردار شد
و از اون به بعد ديگه
...اون براي من ضدحال حساب ميشد
...اون بهم گفت:ميدونم که هر کاري بکنم تو بازم منو ترک ميکني
و من هم دوست ندارم که به خاطر هيچي کلاه سرم بره...
...پس
و اون موقع بود که فهميدم
ميخواد بچه دار بشه
و منم کاري رو انجام دادم
!که مجبور بودم
يا اينکه حداقل فکر ميکردم بايد انجام بدم...
آخه من يه بچه بيشتر نبودم
به هر حال،من 7500 دلار پول توي جيبم
...داشتم و اونها رو
با کار کردن توي قايق پدرم  توي همين جزيره...
به دست آورده بودم
و ميخواستم اون پولها رو براي رفتن
...به دانشگاه خرج کنم
ولي در عوض دادمشون به اون زن...
و بعد، ميدوني
!افتادم توي همين قضيه زندانباني
متوجه شدم که يک درآمد ثابت نياز دارم
...و تسهيلات،و بعد با جويز آشنا شدم
تو اين قضيه رو هيچوقت به خانواده ات نگفتي؟
من نميخوام هيچ کسي رو برنجونم
اين مشکل خودم بود
به علاوه،من زياد هم از فرار کردنم
!مفتخر نبودم
ترک کردن هيچوقت زيبا نيست و
!مهم هم نيست که چرا و چطور اين کار رو انجام بدي
درسته
کاملا حرفت رو قبول دارم
!هرزه
هيچ کي پشت خط نبود
من از اين کار متنفرم
تو چي،متنفر نيستي؟
من هميشه شماره ها رو اشتباه ميگيرم
نه،اين شماره اشتباه نگرفته بود
اين يک هشدار بود
يک جرقه
يه نشانه بود
براي چي؟
حالا،ويسنت
حالا ديگه وقتشه
هنوز همراهت داريش؟
چي؟رازت رو؟
آره
البته
مطمئني؟
نه
آره
اينها کي هستن؟
!سه تا راز من
خيلي زيبا هستند
ممنون
اونها کجا هستند؟
همراه شوهرم توي شهر اسکنکتدي
اونها،اونجا چي کار ميکنن؟
سوال واقعي اينه که
!من اينجا چي کار ميکنم؟
وينسنت،اونجا،جاييه که من ازش اومدم
اونجا به دنيا اومدم و بزرگ شدم
...پدرم سرايدار مدرسه ابتدائي بود
و مادرم هم وقتي 6 سالم بود...
ما رو ترک کرد
و مادر اين بچه ها هم 5 ماه
پيش خونه رو ترک کرد
چرا؟
تا ببينه که آيا امکانش هست تا
!وانمود کنه که هرگز گذشته اي وجود نداشته؟
!اين امکان پذير نيست
وينسنت،خواهش ميکنم
!از من متنفر نشو
اگر فقط يک نفر باشه که اين موضوع رو درک کنه
اون يه نفر تو هستي
چه خبر؟يه نوشيدني سلتزر ميخوري؟-
آره،لطفا،يه دونه سلتزر برام بيار-
!تو اينجا چه غلطي داري ميکني؟
خب،فکر کنم،منم بايد همين سوال رو
از تو بپرسم
مادرم ميدونه که تو
ماشين رو برداشتي؟
خودت چي؟مادرت ميدونه که تو
يه رقاصي؟
سوئيچ رو بدش به من
...گوش کن،من نميخوام که
کليد ها رو بده به من-
کليد ها پيش تو نيستند،درسته؟
ماشين مادرم رو دزديدي،مگه نه؟
تو خيلي بدبختي
سلام،بله ميخوام يه سرقت ماشين رو گزارش بدم
بله،صبر ميکنم
اصلا تو براي چي اينجا هستي؟هان؟
بله،درسته
ماشين مادرم به سرقت رفته
بله،شمار پلاک ماشينش
...يه لحظه صبر کنيد
بدش من-
آروم باش-
تو ماشين مادرم رو دزديدي-
و تو هم يه رقاصي-
رقاصي کردن خلاف قانون که نيست-
اوه،پس مشکلي نداره که به پدر و مادرت بگم چي کار ميکني؟-
نه،جراتشو نداري
!بدبخت
!هرزه،فاحشه
!منو اين طور صدا نکن
!من فاحشه نيستم
!سينه هات رو براي پول گرفتن نشون ميدي
!خب،به اين چي ميگن؟شغل کتابداري؟
من رو از مدرسه انداختنم بيرون،خوب شد؟
و بورسيه ام رو هم از دست دادم
براي همين کار ميکنم تا خرج خودم
رو در بيارم
تا بتونم برگردم به دانشگاه و
پدر ومادرم از اين قضيه بويي نبرند
!پس من بدبختم،هان؟
بيا اينجا ببينم،بيا اينجا-
ولم کن،چي کار ميخواي بکني؟-
ميخوام ماشين مامانت رو با تو برگردونم
!ميدوني،ميخوام کامل تحويلش بدم
فقط تو ميدوني که من دزديدمش
و فقط هم من ميدونم که تو اينجا کار ميکني
و اين قراريه که تا ابد بين ما ميمونه تا وقتي که يکي
از ما دو تا اين رو لو بده!ويوين،فقط اين طوري ميشه حلش کرد؟
فقط همين طوري ميشه اين قضيه رو تمومش کرد
گرفتي چي شد،ويوين؟
!اينو از دستم باز کن
اصلا چرا پدرم تو رو آورد توي خونه مون؟
!من چه ميدونم
!تو و مادرم، با همديگه کاري هم کردين؟-
نه-
...ميخواي بهشون بگي که
هي،من بهت قول دادم ديگه،مگه نه؟
من هميشه به قولم عمل ميکنم
که البته اين چيزي  هستش که تو و خانواده
!به درد نخورت اصلا اسمش رو هم نشنيدن
عجيبه-
چه مشکلي پيش اومده؟-
اون خونه نيست
شايد رفته بيرون يه خورده خريد کنه
اينجا خيلي جالبه
آره،پدربزرگم اين خونه رو ساخته
اون يه معماره
...آره،خب،من فکر کردم که
حالا،وقتي که همسرم برگشت
،من رک و رو راست حرفم رو ميزنم
:بهش نگاه ميکنم و ميگم
جويز،ديگه وقتشه که با همديگه صحبت کنيم
وينسنت،عزيزم
اين طوري اشتباهه
...زنها،اونها احساس مي کنند که
با راستگويي زياد مشکل پيدا مي کنند
نه،تو بايد توي اين موضوع به من اعتماد کني
بعد از 20 سال زندگي مشترک
ميدونم که دارم راجع به چي صحبت ميکنم
وينسنت.
چرا؟-
عزيزم،من براي 30 سال احساس زنها رو ديدم
بزار من اين قضيه رو حلش کنم
بي اهميت جلوه بده و و در مورد هيچ چيز غيرعادي
!کلامي به زبان نيار
قبل از اينکه اون بتونه حتي فکر کنه
و بپرسه...که من اينجا چي کار ميکنم؟
اون از من متشکر خواهد بود بابت
اينکه وارد زندگي شما شدم
هي،حالت چطوره؟
تو خونه اي
آره،وينز،من خونه ام
اينجا جائيه که من توش زندگي ميکنم
درسته،محل زندگي توست
اين ديگه کيه؟-
اين کيه؟-
من مالي چارلزورث هستم
از آشنايي با شما خوشبختم
...آره،مالي ميخواد،ميدوني
...من و مالي چند تا نکته داريم
يه چيزي هست که بايد بهت بگيم
...يه چيزي که
راحت باش،بهش بگو
خب،وينز،يه چيزي هست که منم
ميخوام به تو بگم
باشه،ولي ما ميخواهيم چيزي رو به تو بگيم
که خيلي مهمه
جدآ؟چونکه چيزي هم که من مي خوام بگم
!خيلي مهمه
آره،ولي مهمتر از چيزيه که من ميخوام بهت بگم
!يا نه؟
خب،راستش نميدونم
نميدونم که توي چي ميخواهي بهم بگي
...ميشه من
!تو حرف نزن،هرزه-
...هي ،جويز،تو مجبور نيستي که
!انقدر بد حرف بزني-
بد حرف زدم؟-
تو برداشتي اونو آوردي توي خونه ام
...توي خونه خود من
جايي که 2 تا بچه تو رو بزرگشون کردم
...تو اينو آوردي
اين کثافت کاريت رو
بزار يه چيزي بهت بگم،وينز
من ميخوام به لطف بزرگي در حقت انجام بدم-
چي؟-
ميخوام هر دوي شما رو از اين بدبختي
بيرون بيارم
و اجازه نميدم که توي خونه خودم
بهم اهانت بشه
وينز،هر دوتون بزنيد به چاک
از زندگيم  بريد بيرون
ديگه نميخوام توي زندگيم
!بي هدف پشت سر من پرسه بزني
!دروغ هاي پست و بي ارزشت ديگه کافيه
ديگه نميخوام
...روي تخت دراز بکشم و
با خودم فکر کنم که چه آدم ديگه اي
!شوهرم  رو نوازش ميکنه؟
ديگه نميخوام به خودم دروغ بگم
که اين موضوع اهميت نداره
وينز،من امروز عشق رو احساس کردم
خيلي احساس خوبي داشت
...من مورد نوازش و بوسه قرار گرفتم
و در آغوش کشيده شدم...
و حس کردم که تو اين احساسات
رو براي ساليان طولاني از من دريغ کردي
داري راجع به چي صحبت ميکني؟
دارم درباره توني حرف ميزنم
توني؟تو با توني کاري کرديد؟
!من و توني با همديگه خيلي کارها کرديم
...عزيزم
!بدتر از اين نميشه
وينز کليد رو بده به من
کليد،زود باش
من و تو،بايد با همديگه بريم
!يه پياده روي طولاني انجام بديم
اين طور که فکر ميکني نيستش
فقط آروم باش
از جات تکون خور
يه پياده روي کوتاه و
!يه صحبت طولاني
چاقو رو بنداز،باشه؟-
همونجا وايسا-
اون چيه که تو پوشيدي؟
گفتم اين چيه تنت کردي؟
!وينز
!آره،به نفعته که فرار کني
! حرومزاده،اگر بگيرمت خونتو ميريزم
بابا؟
!کجا داري ميري؟آشغال عوضي
...تو يه آشغال به درد نخوري
که اولش کار زنم رو ساختي!و بعدش هم
!!!رفتي سراغ دخترم
نفر بعدي کيه؟
!نفر بعدي کيه؟نکنه،پسرم؟
!هي،من هيچ کسي رو نگائيدم
باشه
اون به هيچ کسي کاري نداشته
وينز،تو داري اشتباه بزرگي رو مرتکب ميشي
چاقو رو بنداز زمين،باشه
!اون داره طرفداري تو رو ميکنه
...بنداز زمين
داره طرفداري تو رو ميکنه-
فقط چاقو رو بنداز زمين-
اوه،بابا
!خيلي شرم آوره
ديگه چاقويي به کار نيست،خب-
باشه،چاقو بي چاقو-
صلح،بسيار خب
من نمي دونم تو فکر ميکني
...اينجا چه خبر شده؟ولي قبوله،تسليم
و ميتونيم با همديگه صحبت کنيم-
خب،متاسفم-
وينز،ولش کن
بد اخلاق
!وينز،بس کن
وينز،بس کن
اون هيچ کاري نکرده
هي،بس کن،از اينجا برو بيرون
هيچ کاري نکنم؟پس قضيه عشق چي بود؟-
و همه اون مزخرفاتي که داشتي دربارش حرف ميزدي؟
آره،خودت چي؟
!خانم مالي رينگورثت که اونجا ايستاده
همون کسي که قرار بود ازش
به خاطر اومدن توي زندگيمون تشکر کنم
تو دوست دختر پليدت رو آوردي
توي خونه من
!اون دست دخترم نيست
من مباشرش هستم
تو چي هستي؟
مباشر من براي فيلم دنيرو و اسکورسزي
فيلم دنيرو چيه ديگه؟
قراره توي يکي از فيلمهاي رابرت دنيرو
!و مارتين اسکورسزي بازي کنم
پدرت بازيگره؟
نه، ولي دروغگوي خوبيه
!اون دروغگوئه
اوه،اين ديگه چه جور مزخرفيه؟
...راستش،اون هنوز قرارداد امضا نکرده
ولي امروز تست بازيگري داد و
اونها رو تحت تاثير قرار داده بود
باهاش دوباره تماس گرفتند
تو امروز رفتي تست بازيگري دادي؟
درسته،اين همون چيزيه که داشتم
سعي مي کردم بهت بگم
...و مالي هم يکي از دوستان منه
!يه دوست،ميفهمي يه دوست
و ما باهمديگه کلاس بازيگري ميريم
و او همون کسي هست که بهم گفت
برم و تست بازيگري بدم
و اين دليل بودن من در اينجاست
و اين همون چيزيه که داره اتفاق ميفته
کدوم کلاس بازيگري؟
تو اصلا کي رفتي کلاس بازيگري؟
!وقتي که مي رفتم ورق بازي
...حقيقت همين بود..ميبيني
...ويسنت بهت نگفته بود چونکه
اون به خاطر بلند پروازي هاش
احساس شرمساري مي کرده
!هي،نميخواد زيادي بري جلو
اوه،باورم نميشه
چي؟اصلا ميدوني چيه؟
من اصلا برام مهم نيست که تو باورت ميشه يا نه؟
در حقيقت،من حتي سر سوزني اهميت نميدم
...که تو باور ميکني يا نه
براي اينکه هنوز يه سري چيزها موندي
!که بايد به خاطرش جواب پس بدي
!مثلا اينکه،اوني که اونجا وايساده با تو چي کار کرده؟
چي؟چيه؟
تو داري منو به خاطر اون ترک ميکني؟
اوه،بس کن مامان
!بابا که اونو نگرفته
هي،دخترک،فکرکنم تو بهتره خفه بشي و
!حواست به کارهاي خودت باشه
به هر حال،تو داشتي يا اين جونور دستبند به دست
!با اين لباست چي کار مي کردي؟
بهش بگو
آره،بهم بگو
...وقتي توي مدرسه بودم
اوه خداي من!فقط راستش رو بهش بگو
!شما همه تون رواني هستيد
من ماشينت رو دزديدم-
تو ماشين رو دزديدي؟-
من ماشين لعنتي شما رو بلند کردم تا بتونم
!بزنم به چاک و از دست تون خلاص بشم
اون اصلا چه ربطي به دخترم داره؟
!اون جوانتره که اونجا ايستاده
بفرما بگو
آره،بگو
من يه رقاص هستم
يه چي؟
!پس اون دو تا چيزها چي هستند؟
من اونها رو خودم پرداخت کردم
!خب
تو دانشگاه ميري، دانش آموزهستي
!تو بورسيه برنده شدي
اونها ازم گرفتنش،خب
ميتونم ترم بعد دوباره برگردم ولي
بايد خودم پول تحصيلم رو بپردازم
!و اين کار رو هم ميکنم
چرا اونها بورسيه ات رو لغو کردن؟
چونکه من گند زدم،خوب شد؟
مامان،من همه چي رو خرابش کردم،من
...و بعدش گير افتادم
!توي اتاقم رو گشتند و ماري جوانا پيدا کردن
تو ماري جوانا ميزني؟
آره،ميکشم
خداي من،عجب کلمه مسخره ايه
!(ماري جوانا(تشابه لفظي با قوري داره
...اونها بورسيه ات رو ازت گرفتن
و از دانشگاه پرتت کردند بيرون
!فقط به خاطر يه خورده حشيش؟
!اوه عزيزم،همه حشيش مصرف ميکنن
!خيلي خب،رمانتيک بازي بسه ديگه
خيلي چيزها مونده که بايد حلشون کنيم
تو ماشين منو دزديدي،ميدونستي که من به خاطر اين کار
مي تونم 10 دقيقه اي دستگيرت کنم؟
خوبه،اين کار رو بکن
!حداقلش همه دارن راستش رو ميگن
تو انقدر از همسرت مي ترسي که حتي
!جرات نميکني جلوش سيگار بکشي
وينز؟تو سيگار ميکشي؟
نه،نه
ترک کردم
دروغگو،و باعث شدي که همسرت فکر کنه که
...تو دوست دختر داري
به خاطر اينکه انقدر ترسوئي که نتونستي
بهش بگي ميري کلاس بازيگري
همه اين مدت،با من داشتي اين طوري
رفتار مي کردي
و اصلا به من نميگي که براي چي
من رو آوردي پيش خودت؟
وينز،تو براي چي من رو از زندان آوردي بيرون؟
براي چي من رو آوردي اينجا؟-
بهت گفتم که دوست مادرت بودم-
مادرم هرگز دوست به اين خوبي نداشت که
!در حق من خوبي بکنند
همه ازش متنفر بودن
اون يه آدم مست و هرزه بود
و اون باعث شده که تو منو از زندان بياري بيرون
...من نميدونم که بايد چه فکري بکنم
هر کاري که کردم،به خاطر خودم بوده
هيچ کسي باعث نشده من کاري انجام بدم
!مادر تو يه فاحشه عوضي و هرزه بود
و به خاطر همينم بود که من
!قبل از به دنيا اومدن تو ترکش کردم
!تو پدر مني؟
آره،پدرت هستم
خداي من
يه لحظه صبر کن
خيلي خب،اينجا چه اتفاقي افتاد؟
اوه،نه،نه عزيزم
پسر تو يه مرد واقعي بود
چند وقته که اينو شناختيش؟
من سالهاست که دارم سعي ميکنم
...تا بهت بگم.من فقط
خيلي چيز ها هستش که بايد بهت بگم
ولي هيچوقت نتونستم...هيچوقت نتونستم
اون موقعيت مناسبش رو پيدا کنم
من فکر کردم که تو ديگه از دستم خسته شدي-
خسته شدم؟-
نه،شايد يه خورده ازت بترسم ولي
!هرگز از دستت خسته نشدم
...تو مثل
!تو هوايي هستي که من تنفس مي کنم
ميشه يه نفر دستبند منو باز کنه؟
...باورم نميشه
از اين به بعد هواتو دارم
تو ديگه پسرم هستي
هي،بيا اينجا و برادرت رو بغل کن
همين الان،بيا،برادرت رو بغل کن
خب،مامان حق با تو بود
!بابا با مادر توني سکس داشته
!صدآفرين به تو
خب،باريکلا
مالي؟
مالي چارلزورث؟
فکر کنم،از شهر رفته
مگه اون هم تيمي تو نيست؟-
چرا-
قراره که دوباره برگرده؟-
فکر نمي کنم-
يه دونه بازيگر از نيويورکي هايي
!که شما باهاشون رقابت ميکنيد کم شد
وينز،تو آماده اي؟
بله-
پس،بفرما-
ميدوني روزي که،از من درباره سخت ترين
راز زندگيم پرسيدي
شخصي ترين راز زندگيم
مهمترين راز در ميان اسرارم
اون موقع،متوجه منظورت نمي شدم
ولي حالا مي فهمم يعني چي؟
اول از همه،ميخوام با اين شروع کنم که
اهل کجا هستم؟
اسم من وينز ريزو هست و
...اهل جزيره شهر هستم
...يه جورايي با پيدا شدن سرو کله توني
خيلي اتفاقات خوبي پيش اومد
!تو يه دروغگوي حرومزاده اي
به سلامتي شورهم
بهترين بازيگر جزيره
!فکر کنم بايد دنبال يه فيلم موزيکال بگردم
چطور بود مرد؟خوب بود؟-
عالي بود-
به سلامتي پدرم،تنها بازيگر جزيره مون-
هي،حواست باشه-
و از اينجا،دوباره مي گيريم
ولي اين قسمت ديگه تو نيستي،وينز فوق العاده بودي
داريم يه سري تنظيمات انجام مي ديم-
خيلي خب،هر چي،من اينجا هستم-
هر شهر شلوغي نياز به يک جزيره آروم داره
درست مثل هر روح مشغولي که
!نياز به مکاني براي شکوفايي داره
هي،ويني
بيا اينجا
...من،خيلي خوش شانس بودم
چونکه خداوند يک راهي براي مراقبت کردن از
...هر کسي داره
در مواقعي که شما بيشترين احتياج
رو به اون داريد
و اون گاهي اوقات به شما يک شانس دوباره ميده
براي جبران کردن تمام خرابکاري هاتون
حالا،من شانس دوباره ام رو به دست آورده ام
!خب،شروع کنيد
براي دانلود زير نويس فيلم و سريال به
::.. WwW.RapidBaz.Org ..::
.مراجعه کنيد
*(majidnj)ترجمه و زيرنويس:مـــجـــيـــد*
.:(majidnj@yahoo.com):.