کي ميتونه اسم همه ي پيامبرها رو بگه ؟
بله ، دلوريس ؟
يحيي ، پولس ، جرجيس
! و رينگـــــــــــو
. دلوريس ويلسون ، تو شرورترين بچه ي اين مدرسه هستي
حالا . ازت ميخوام  که بري پاي‌تخته و
اسم همه ي فرستاده ها رو بر اساس حروف الفبا بنويسي
! کافيـــه
. تو بچه ي بدي هستي و من برات دعا ميکنم
به حرفام خوب گوش کن دلوريس
اگه تو به اين کارهاي بدت ادامه بدي ، تو
. مستقيم به سمت شيطان ميري
ميدوني دخترايي مثل تو چي ميشن ؟
:: کاري از تيم ترجمه‏ي ايـران فـيلم ::
www.Iran-Film.net
تــــرجــمـــه و زيــــر نـــويـــس
Mortezadead  مرتضي
«PMT» پــوريــا
Pourya_transe@yahoo.com
! بريم
شب بخير خانومــا و آقايــون
! از شما ها آبي گرم نميشه
! از اين خراب شده بريم بيرون
خب به نظر ميرسه قرار نيس هيچي بخوريم . هان ؟
. بيست دقيقه ديگه بايد نمايش بعديت رو اجرا کني
. تو هنوز بهم نگفتي که اون چي گفت
کي چي گفت ؟
. کي چي گفت " . هموني که سبيل داره رو ميگم "
. هموني که باهاش ازدواج کردي
. تو خيلي جذابي
. تو هم خيلي خري -
. تو بهش نگفتي . گفتي ؟ من ميدونستم
! ميدونستم که بهش نمي گي . ميدونستم
. عزيزم من ميخوام که باهم باشيم
من ميخوام که يه زوج صادق و خوب باشيم
واقعا ميخوام
من امروز اعتراف کردم
[ در کليسا ]
تو اعتراف کردي ؟
اعتراف يا اعطراف ؟
ميدوني . جايي که تو اون جا زانو ميزني و
رازهاي زندگيت رو به کشيش ميگي
. من اينکارو برا خودمون کردم عزيزم
من به پدر روحاني گفتم که من عاشق شدم و اين
. عشق خيلي منحصر به فرده
عشق سن نمي شناسه و من ميخوام که
. با اون باشم
و اون چي گفت ؟
اون گفت اگه من از زنم طلاق بگيرم ، من
. تا ابد در آتش جهنم ميسوزم
منو ببخش عزيزم -
.نه . نميتوني اينقدر راحت بيخيال اين قضيه بشي -
خب . حالا اين يعني چي ؟
يعني " نه " ؟ منظورت اينه نميخواي باهم باشيم ؟
منظورت اينه ؟ -
! نه . منظورم نه نيست . فقط الان نميشه -
. گورتو گم کن ، باشه ؟ برو
ميخواي که خلاف حرف کشيش عمل کنم ؟
ميخواي گناه کنم ؟
. باشه
. من غذايي که درست کردي رو ميخورم
همينو ميخواي ؟ -
. نه . من اينو نميخوام -
. نه ميخوام بري
. شب بخير . شب بخيـــــــــر
. تماس ميگيرم
تو به اين خاطر که اون زنش رو ترک نميکنه
ميخواي استعفا بدي ؟
. نه ، فقط به اين خاطر نيس
. من به دلايل زيادي دارم استعفا ميدم
يه کاري هست که بايد انجام بدم
پس چه بلايي سر نمايشمون مياد ؟ -
منظورت چيه ؟ -
. شما يکي ديگه رو پيدا ميکنيد
. به همين راحتي
. تو بودي که کارها رو درست ميکردي
تو بودي که موزيک رو درست ميکردي
. تو بهمون ميگفتي که چيکار کنيم ، تو همه چيز بودي
آره ، اره ، من يه نابغه ي واقعي ام
. و اينکه لوازم من رو قاپ نزن
. فکر نکن که نميدونم داري چيکار ميکني
شما چي ميخوايد ؟
تا حالا شده در بزنيد ؟
. هي دختر جون . تو هيچي نداري که من تا حالا نديده باشم
خيلي خوب ؟
. اره خوب ، سعي نکن بيادم بياري
. هي ميشل -
. کس نگو جک -
.هي دلوريس ، بيا . اين از طرف ويسن ــه
. خدا کنه جسدش باشه
با عشق -
اه جون من ؟ -
آره -
پس چرا اينو خودش برام نياورد ؟ -
اوه اون ميخواست که بياره  اما
. اون يه قرار بزرگ داره
. چطوري تينا -
. سلام
ميتوني به اين دلقکا " شب بخير " بگي .لطفا ؟
. سرم داره درد ميگيره
. نميخوام اينا رو اينجا ببينم . گمشيد
. بريم -
باشه ، من دارم ميرم -
آروم باش
. خب بالاخره يه چي برات اومده
يالا دلوريس . بازش کن -
آره -
چرا من بايد بازش کنم ؟ برام مهم نيس که توش
. چي باشه . اهميت نميدم
. ببين چي برات خريد ه -
[ من ميخوام ببينم [ تينا -
اخه چرا ؟ چرا ؟
. من ميخوام ببينم -
خوب . باشه ؟
. ببينم توش چي هست
[ اوه اينو نيگا . از پوست سموره [ مينک -
. اه اينو نيگا -
. بنفش مينک ــه ، دلوريس
. خيلي قشنگه . نيگاش کن
خب اقاي لاروکا فکر ميکنه ميتونه من رو با
فرستادن اين
. کت خوشگل موشگل برگردونه
! تنت کن -
. خعلي قشنگه -
.نيگا ، بعضي دخترا براي اون سرشون رو ميدن
! اما من نــه
فکر ميکنم بايد براش يکم عشوه بيام و منتظرش بزارم قبل
... از اينکه بفهمه که من
چيه ؟
" کاني لاروکا "
. کت زنش ــه
. مرديکه کت زنش رو به من داده
. اوه من باورم نميشه
. تنت کن
. الان براي توئه . تو لياقتش رو داري
. نه . من لياقت اين رو ندارم
.من اينو به دست نياوردم
تو کت زن مرداي ديگه رو نميتوني بدست بياري . اوکي ؟
فکر کنم بايد برم بالا و اين رو بهش برگردونم
. و از اين خراب شده برم
چه مدت که با من کار ميکردي ارني ؟
. سه سال آقاي لاروکا
[ دو سال بعنوان پول جمع کن [ در قمارخونه
. و يه سال بعنوان راننده ي شخصي ليموزينتون
ارني ، ميدوني چي براي من مهمه ؟
چي برام ارزش ــه ؟
. وفاداري ، عزيز من
وفاداري براي من ارزش به حساب مياد
. اقاي لاروکا من هميشه وفادار بودم -
. اه ارني . اين چيزي نيس که من شنيدم -
من شنيدم که ديشب رفتي پاسگاه
. و با پليسا حرف زدي
شنيدم که بيش از سه ساعت اونجا بودي
. آره من رفتم
. من رفتم . اما هيچي بهشون نگفتم
.بازم اين چيزي نيس که من شنيدم
. خدافظ وينس
. من دارم ميرم و سعي نکن جلوم رو بگيري
. من ميرم لوس انجلس که هواش خوب و گرمه
جايي که مردم کت زناشون رو به کساي
. ديگه نميدن
خداحافظ وينس . من ميرم به ميامي جايي که
. آفتاب قشنگ مي تابه
من ميدونم که اونا دنبال مدرک براي گرفتن
. من هستند ارني
.اما متاسفانه نميتونن اينکارو بکنن
اونا " ويلي " و " جوي " رو هم خواستند اما
. اونها بعد 20 دقيقه از اونجا دراومدن
ارني ، تو سه ساعت داشتي اونجا چيکار ميکردي ؟
من ميدونم که فکر ميکني که من هيچ استعدادي ندارم
. وينيس ، اما بايد بگم دارم
و من تو رو ترک ميکنم و به
. شيکاگو ميرم
.به من بگو که به  " سوسر " چي گفتي
[ ستوان اداره پليس ]
. من اگه نفهمم که چي گفتي امشب رو نميتونم بخوابم
. من هميشه ميخواستم برم نيويورک
ميدونم که اگه ميرفتم نيويورک ميتونستم کاري
. براي خودم جور کنم ، وينس
من ميتونستم . ميتونستم
ميتونستم
[ ورود افراد متفرقه ممنوع ]
. اين همه ي چيزي بود که بهشون گفتم . قسم ميخورم
. ممنون ، ارني . حالا ميتونم بخوابم
. بگو شب بخير ارني
... نه ، نه ، نه ، اون
عجقـــم
دلوريس ، دلوريس . مشکلي هس ؟
با کتت ؟
. با کــ ؟ نه ، نه کت خوبه
. کت عاليه
. خيلي خوبه . خوب . ممنون
واسه اين اومدي اينجا ؟
که ازم تشکر کني؟
. آره . ممنون
و بگي که متاسفي
. براي امشب و چيزهايي که بهم گفتي
.فراموشش کردم . کامل
درک ميکني منو ؟
. کلن فراموشش کردم
. البته ، البته که فراموشش ميکنيم
. اين ، اون دختر منه . عجق بنفش من
زود مياي خونه ؟ -
. آره ، اره -
. برو -
. باشه -
هي ، وينس اون خوبه ؟
. نميدونم وينس
.اشفته به نظر ميرسه
واقعا ؟ -
. آره -
.برش گردون تا باهاش حرف بزنم
و اگه فرار کرد چي ؟
. ترتيبش رو بديد
دلوريس
! دلوريس ، ويني ميخواد باهات حرف بزنه
کدوم طرف ؟ -
. اون طرف -
! هي ، هي تاکسي
هي ، هي ، هي
! برو . برو. زودباش برو ، برو
. " و بعدش وينس به ارني نگا کرد و گفت " شب بخير
و بعدش وينس به جوي نگاه کرد و جوي
. بهش شليک کرد
. منظورم اينه اون رو ، نشسته رو صندلي کشت
! بـــــوم ! اون مرد رو به گا داد
. ببخشيد دير کردم . من ستوان سوسر هستم
. ادي سوسر
چطوري ؟
. من دلوريس ون کارتر هستم
.گوش کنيد ، اون بيچاره فقط يه راننده ي ساده ي ليموزين بود
. درسته ؟ راننده ي ليموزين بود
. خب شايد يه اشتباهاتي تو زندگيش کرده باشه
. اما هيچ دليلي نداره که به قتل برسه
. من تا حالا مقتولي رو نديد ه بودم
بعضي وقت ها تو آزاد راه ها
کسايي رو ميبيني که مردن
خانم ون کارتر
شما دوست دختر وينس لاروکا هستيد ، درسته ؟
... خب اره يه جورايي
. شايد . بستگي داره چطوري به قضيه نيگا کنيد
خب اون ميخواست که من رو بکشه در نتيجه
. فکر نکنم بينمون رابطه اي باشه
خب ، شما فهميديد که اون
يه خلافکار بزرگه . مگه نه ؟
. اون قاچاقچي مواد
. اون پول شويي ميکنه
. ما 18 ماه که آقاي لاروکا رو زير نظر داريم
. ما نوار ويدوئي ازش داريم
[ عکس هاي زيادي ازش داريم . [ مدارک منظورش
من توي اون ويدئوها هستم ؟
.نه ، نه .نه. منظورمون ويدئوها از فعاليت هاي مجرمانه ي اون ـه
. نوارها براي محکوم کردن اون کافي نيستن
خلاصه بگم چيزاي زيادي هست که درباره ي
. وينس نميدوني
منظورم اينه اخرين دو نفري که اون رو ديدن
. يجورايي ناپديد شدن
منظورت چيه که " يجورايي ناپديد شدن " ؟
خب ما يه تيکشون رو يجا و يک تيکه ي ديگه
.از بدنشون رو جاي ديگه پيدا کرديم
.اما نگران نباشيد
. يه فنجون قهوه ميل کنيد
الان جات امنه و ما ازت محافظت
. ميکنيم . اين کار ماست
. اگه تو به ما کمک کني ، ما هم ميتونيم به تو کمک کنيم
اگه تو درباره چيزهايي که ديدي
ضد وينس شهادت بدي
ما اون رو براي مانده ي عمرش به
. زندان مي ندازيم
ديونه شديد ؟ شما بهم ميگيد که اين مرد يه
مجرم ديوانست و بعد ميخوايد که شهادت بدم ؟
ميدونيد چه بلايي سرم مياره ؟
. اون منو سلاخي ميکنه ، منو ميکشه -
ميتونم دلوريس صدات کنم ؟ -
. هر چي دوست داري منو صدا کن
ما تو رو توي منگه نمي زاريم اگه
. نتونيم ازت محافظت کنيم
. باشه -
کلا چند ماه طول ميکشه که -
. وقت دادگاه بگيريم
فقط چند ماه ؟
فقط چند مــا ؟
چرا يه سال نه ؟
چند دهه خوبه ؟
. دو ماه . ما تو رو مخفي ميکنيم
. بعدش تو شهادت ميدي
. نه ، نه . نه
. فقط يکم زمان ميبره
. بعدش ميتوني برگردي سر خونه زندگيت
واقعا ؟ شما ميخوايد چيکار کنيد ؟
ميخوايد منو بزاريد تو يه جعبه و منو
! دفن کنيد ؟ فراموشش کنيد
اگه تو شهادت بدي
. من تو رو يه جا ميزاريم که وينس عمرا فکرشو بکنه
[ به عقل شيطون هم نمي رسه ]
کليساي قشنگيه ، نه ؟ -
. آره . خعلي قشنگه -
. خب ، من قرار چي بشم
يه گوژپشت تو برج کليسا ؟ واقعا چيه ؟
[ اشاره به انيميشن " گوژپشت نتردام "  1939 ]
. ازت ميخوام که براي يه مدت اينجا بموني -
کجــا ؟ -
[ تو کليســا [ صومعه
. امن ترين مکان تو دنياست
فکر ميکني وينس تو اينجا دنبالت ميگرده ؟
کجا ؟ -
[ کليســا [ صومعه -
فکر ميکنم ديونه شدي ... من برمي گردم و
. خودم با وينس يه جوري مشکل رو حل ميکنم
. تو کسخولي . منو تو اين خراب شده با اين ادما تنها ميزاري
. اين آدمــا تا حالا يه بار هم سک.س نداشتن
[ عقب افتادن ]
. دلوريس . وينس برات 100 تا جايزه گزاشته
. تو ديدي که اون چيکار ميتونه بکنه
. فقط يه گلوله . فقط يکي حرومت ميکنه
. نيگا . يه چيزي رو برات توضيح بدم
. وينس همه جا آشنا داره
اينو ميدوني که ؟
. اون همه جا دنبالم ميگرده -
. همه جا بغير از اين کليســا -
. اه زودباش -
. هيشکي بغير من نميدونه که تو اينجايي -
. ما خيلي زود کارت رو دست ميکنيم
. اخر آخرش يه ماه . يا دو ماه طول بکشه
بهت قول ميدم هر چقدر که بتونم کارت
. رو زودتر درست کنم
من بايد اينجا چيکار کنم ؟
. من اينجا ديونه ميشم
اينجا بغير زن هاي سفيدپوست که مثل
! خل وضعها لباس پوشيدن هيچي نيست
من اينجا چيکار ميتونم بکنم ؟
. دعا
دعا بکنم ؟
" آره ، اما " مونسن يور
[ کليسامون کوچيکه . [ جا نداريم
. مطمئنا جاي بهتري هم براي اون هست
ما ميتونيم با يه تير دو نشون بزنيم . هم جون اين
. خانم جوون رو نجات بديم و هم کارمون رو راحت تر کنيم
. دل من هم براش ميسوزه ، البته که همينطوره
نگراني من راجع به اينه که اون
.کليسا رو به خطر بندازه
اداره پليس رنو به من تضمين دادن که
. به شماها هيچ اسيبي نمي رسه
همينطور قول دادند که يه کمک
. مالي چرب هم به ما بکنند
و همينطور که ميدوني کليساي
. کوچيک شما در خطر بسته شدنــه
خب اگه کمک ماليشون خوب باشه ، عيبي
. نداره
. ببخشـــيد
[ پي نوشت : کپ کرد بيچاره  :دي ]
! نه نميشه . من نميتونم اينو قبول کنم
به اين قضيه اين جوري نيگا کن مادر  . که
[ اون يه الگوي خوب براي بازسازي ــه [ امر به معروف
. اين ادمي نيس که بتونيد پنهانش کنيد
اون يه آدم هرزي که براي خوشگزروني
. خلق شده
شما بايد باهاش خيلي خوب رفتار کنيد
[ مهمون حبيب خداست ]
. من دروغ گفتم
. ستوان سوسر . همه چي مرتبه
. نه ، نه ، نه . همه چي درست نيس
. اين خانوم از من خوشش نمياد
. دلوريس ، اينها ادمان روحاني هستند
. اونها همه رو دوست دارند
! اما اين خانوم منو دوست نداره -
. آخرش يه ماه ، يا دوماه -
! ولش فراموش کن ، من اينجا نمي مونم
. مراقب رفتارت باش -
. من اينجا نمي مونم -
اسمت چيه ؟
. دلوريس ون کارتر
اين اسم واقعيت ؟
.آره . سرنوشت بر اين شد که من خواننده بشم
. بشين -
. ممنون -
ببين . قبل اينکه ما شروع کنيم
من واقعا ازت بخاطر کاري که داري در
. حق من ميکني ازت قدرداني ميکنم
.ميدونم که برات خيلي زحمت ـه
. خب آره ، فقط ميخواستم ازت تشکر کنم
... من هميشه
به همه ميگم که هميشه شماها ....
. رو تحسين ميکنم
مادر ، منظورم اينه . ميدوني
تو خيلي کاتوليک به نظر ميرسي ؟
ميدوني که ؟
منظورم اينه ، شما با جي.سي بزرگ ازدواج کرديد
يعني شما خانم بزرگشي . ميدوني که ؟
. اين برام خيلي جالبه
منظورم اينه . البته که شما بايد بگيد
" .... خب . اين بهتره که هميشه دعا کنيد و "
. لطفا . اينجا سيگار نکش
. اه ببخشيد ، متاسفم . ميدوني من دستپاچه شدم
. من فقط ... ولش کن . شرمنده
خانم ون کارتر ما قبول کرديم که از شما
محافظت کنيم و شما رو مخفي کنيم
. که اينکارو به بهترين شکل انجام ميديم
به هر صورت اين مهمه که شما درک کنيد که
. توي رقاص خونه نيستيد
. اينجا کليساست . يه انجمن مذهبي
و همينطور قوانين مشخصي داريم که شما
. بايد اون ها رو رعايت کنيد
کاترين مقدس" يه جا براي درد و دل و"
. دعا کردنه
و من هيچ خطايي رو تحمل نمي کنم حتي
. شما دوست عزيز
ميفهمي چي ميگم ؟
اره -
. خوبه -
اما شما هم ميفهمي که من تو اينجا
يه طعمه هستم ؟
ميفهمي که من آدم خوبي هستم ؟
.منظورم اينه . اونها منو با شما راهبه ها تنها گذاشتن
منظورم اينه که اين جمله رو ميگيري ؟
. که من آدمِ خوبم
منظورم اينه من
. ادمي رو ديدم که کلش به گا رفت
خب پس چرا اون کليد اتاق م رو نميدوني ؟
. بايد يه چرت بزنم
. تو به کاري نداشته باش
. من هم کاري بهت ندارم
. و من کون سيام رو تو اتاقم ميزارم
[ کاري بهتون ندارم ]
اينو درک ميکني ؟
. فکر ميکنم که اين ايده ي خوبيه -
. دمت گرم -
. خب الان وقت نهاره
. شايد بخواي بکم جون بگيري
. و تو حتما بايد سرو وضعت عوض شه
اميدوارم بدوني که من اون لباس هاي
! کاتوليکي زمون مدرسم رو ميپوشم
. عمرا
. از اون ژاکت هاي سبز نباشه
. و اون کفش هاي احمقانه
اوه اين طلايي رو ميتوني بگي
برام بشورن ؟
. اون کمد چپيت رو باز کن
. توش لباس هاي مناسب برات هست
. اه دمت گرم
اوه . نه ، نه نه . نه
! من نمي تونم اينو بپوشم . شرمنده اخلاق ورزشيت
. اين براي بچه مثبت ها مناسبه
! اما من تو اين لباس ناراحتم
همه ميخوان تو رو بکشن
هر کسي که تا حالا ديديش ميخواد
. تو رو بکشه
يه تغيير قيافه براي محافظت
. از همه مون نياز ــه
. تا وقتي که اينجايي تو يه راهبه اي
فقط و فقط من ميدونم که تو
. کي و چي هستي
! هيچ توجه رو به خودت جلب نميکني
! اما به من يه نيگا بکن ! من يه راهبم
! من يه پنگوئنم
از الان تا هر وقت که از اينجا بري
. تو " خواهر مريم کلارنس " هستي
مريم کلارنس مثل " کلارنيس ويليامز " ؟
[ 1968  The Mod Squad اشاره به سريال ]
. مريم تسليم مادر مقدس ــه
[حضرت مريم ]
کلارنس هم افتخاري براي خودش مثل
. سنت کلارنس از کونکورديا
سه تا پيمان هست که هر راهبه اي
. بايد اونو قبول کنه
پيمان کم خواهي ، پيمان حرف شنوي و
. پيمان پاکدامني
. من اينجور چيزا رو قبول ندارم
. اه پسر
. ظهر بخير خواهران
. براي تاخيرم عذرخواهي ميکنم
. مفتخرم که عضو جديد خونمون رو معرفي کنم
. خواهر مريم کلارنس
. مريم کلارنس از يه کليسا ديگه به اينجا اومده
به هرصورت اون مشتاق نظم بيشتر
در زندگيشه
و من مطمئنم که شما از تلاشي براي کمک
. به مريم دريغ نمي کنيد
. من هم همينطور
دوست داري بشيني ؟ -
. ممنونم -
بله مريم پاتريک ؟
[ ( خواهر پاتريک ( مريم همونطور که گفتم پيش اسم راهبه هاي زن ]
مادر ، به موجب اينکه همه ي خواهران
در اينجا هستند
من از طرف همه ي خواهران " خوش آمد " ميگم به
. خواهر مريم کلارنس . سلام
و بعنوان بخشي از خوش آمد گويي
من فکر کردم که خواهر جديدمون بتونه
. دعاي امروز رو بکنه
اين نشونه ي متفکر بودن تو مريم پاتريک . اما
... من
! اوه ، بله ، بله . من ميتونم . البته
شکر خداي بزرگ را بخاطر هديه هايي  که
. به ما داده
خب آره اگه غذايي نباشه
. من هم ترسي از گرسنگي هم نخوام داشت
ما ازت ميخوايم که نون روزانه ي ما
رو به ما برسوني
و براي جمهوري مون ارزوي پايداري ميکنم و
به واسطه ي قدرتي که در من نهادي
. من خوردن غذا رو شروع ميکنم . امين
آمين
. بشينيد
ممنون
شما چي هستيد ؟
... اين چيزا اشفالن ! مزه ي عن رو
خواهرم ، ما مي بايست بقيه روز
. رو در خاموشي بمونيم
براي چي ؟
فقط زماني که لب هاي ما بسته باشه
. ممکنه که به دعاهامون پاسخ داده بشه
! پس اگه لباتون بستس نبايد اين رو هم بخوريد
. خاموشي از الان شروع و غروب به پايان ميرسه
. چطوري شما اين رو ميخوريد ؟ اشغاله
.مريم کلارنس
. من فکر ميکنم شما روزه دوست داريد
روزه ؟
. نه .نه . نه. نه من فکر نميکنم دوست داشته باشم
. يکم نمک ميزنم بهش خوب ميشه
. عزيزم اون نمک رو بده
روزه . تو رو به ياد کسايي ميندازه
. که هيچي براي خوردن ندارن
.نه . نميخوام بشقابم رو ببري
. و خـــاموشي
چطوري تونستي بزاري اونها منو
شش ساعت نگه دارن ؟
. من کاري در اين مورد نمي تونستم بکنم
تو به مدرسه قانون رفتي ؟ -
. آره . رفتم -
فارغ التحصيل شدي ؟ -
! البته که شدم . من وکيلم -
. هي ، وينس
. خوشحال شدم باهات حرف زدم
. تو دادگاه ميبينمت
. تو هيچ مدرکي نداري سوسر
... اگه دست از اذيت کردن من بر نداري من
چي ؟ چيکار ميکني ؟
. هيچي ، هيچي . ستوان
... موکل من ميخواد بگه که
. ترسيده ..
ميدوني چيه؟
. بايدم همينطور باشه . بايد بترسه
. تا ديدار بعد پســـرا
. يه چيزي شده
. اون خيلي جسور شده
. داره خالي مي بنده ، وينس
! نگرانش نباش
دلوريس رو پيدا کردي ؟
. غيبش زده . ما جاش رو نمي دونيم
. اون ديگه به خونش برنگشته
. اون [ ستوان ] دلوريس رو داره
. بايد برش گردونيم
. براي دوستان مون عکس رو فکس کن
. من اينو نمي شنوم
. دلوريس ون کارتر -
. دويست و پنجاه تا براي زنده يا مردش
. اينجا اتاق توئه ، مريم کلارنس
چي من ؟ -
. سلول توئه . يا همون اتاقت -
. يا خدا
تعجبي نيس که تو تا الان صبر کردي
. و اين جا رو به من انداختي
.مثل کابوس ميمونه
بقيه وسايل کجاس ؟
ما ساده زندگي ميکنيم . فقط يکم
. وسائل ضروري داريم
. اين براي عهد بوقه
تلفن کجاس ؟
ميخواي به کي زنگ بزني ؟
نميدونم . به عمم ؟
. تلفن زدن براي تو خطرناکه
خب. الان چيکار ميکنيد ؟
دعا ؟ چيکار ؟
. ساعت 9 ــه . خواب هاي خوب ببيني
صبر کن! تو بهم ميگي که ما
ساعت 9 بايد بخوابيم ؟
اگه جاي تو بودم ، در مورد زندگي و
. مسيرم فکر ميکردم
. يا در مورد کمبودهام
. هيچ جاي زندگي من اشتباه نيس
، قبل اينکه بيام اينجا
. شغلي داشتم . دوستايي داشتم
. لباس هايي داشتم که عالي بودند
. قبل اينکه بيام ، من خوب بودم
اوه واقعا ؟
از اونجايي که من شنيدم ، تو يه خوانند ه ي
. رو به سقوط بودي
. و همينطور عاشقت هم ميخواد که تو بميري
اگه کسي رو خر فرض ميکني قطعا
! اون شخص خودت هستي
. خداوند تو رو به اينجا آورده است
! اين نکته رو درياب
مريم کلارنس ؟
چيه ؟
. بلند شو
. نمي خوايم دير کنيم
ساعت چنده ؟
. خب ، تقريبا 5 ــه خواهر خواب آلود
پنج صبح ؟
برو از اينجا . من تازه بيست دقيقه پيش
! خوابم برد . زود
. زودباش ، خورشيد دراومده
. روز  قشنگيه
تعداد کمي حضار امروز صبح
. در کليسا داريم
. صبح هاي ديگه هم اوضاع اينطوريه
. مطمئنا يه چيزي شده
ايمان به کجا رفته ؟ تجليل به کجا رفته ؟
مردم کجايند ؟
افسوس اين را ميخورم که همسايه هايمان
. نيز غايب هستند
[ اشاره به کاهش افرادي که به کليسا مي روند ]
پس بزاريد از بودن در اينجا
. لدت ببريم
سرگروه گروه سرودمون
خواهر مريم ايلعاذر
به من اطلاع دادن که گروه سرود ( کر ) مون
که هميشه عالين
. اين هفته خيلي زحمت کشيدن
. خواهرم
امروز صبح همکارامون تو لوس آنجلس به
يه مغازه يورش بردن
محل رو که گشتند
. اينو پيدا کردند
عجب دنيايي . نه ؟
دختر مورد علاقه ام گم شده است "
جايزه 250.000 دلار
. لطفا دخترمون رو پيدا کنيد
" زنده يا مرده
. وينس داره خودش رو ميبازه
خب حالا کجا اونو مخفي کردي ، ادي ؟
کجا مخفيش کردم ؟
به ما هم نمي گي ؟
. من به پاپ هم اينو نمي گم
[ رهبر کاتوليک ]
.من نميتونم اينو درست کنم
. اين برام يکم پيچيدست
. نگران نباش . استاد ميشي
. خودم کمکت ميکنم
. متشکرم
هميشه اينقدر خوش خلق هستي ؟
خوش خلقم ؟
. خيلي خوب آره . خودم ميدونم
. من کاريش نمي کنم . هميشه خوش رو بودم
. خوش بين و جسور
وقتي که بچه هم بودم ، مامانم ميگفت " اين
دختر خيلي خوش خلقه
اون براي مهماندار شدن يا کشيش بودن
" زاييده شده
کافه ؟
حرف زدن در مورد من بسه . تو چي ؟ -
اره .تو از کدوم کليسا اومدي ؟ -
من از کليساي
. خواهران مونلايت " از رنو  اومدم "
.اوه من عاشق رنوم
واقعا ؟
. اره -
.خب فکر ميکنم تو عاشق ما مي شدي
. ما يه پيشرفته بوديم
ميدوني ، ما هيچ وقت از اين لباس هاي
. تنگ نمي پوشيديم . اين لباس واقعا تنگه
اوه . فکر کنم عادت هاي ما براي
. تو فايده اي نداره
! بشنويد ، بشنويد
. چقدر زر ميزني
مغرور . يه کليساي مونلايت ؟
. به نظر بد ميرسه
. من کليساي خودم تو ونکور رو دوست دارم
خارج شهر توي جنگل . مثل اين کليساهاي نوظهور
. مدرن و شيک نبود
ما آب سرد کن نداشتيم . به اونها  "ميگفتن " راهبه
[ منظورش اينه اونها راهبه هاي واقعي بودن ]
. جالب به نظر ميرسه
. جهنمي بود روي زمين  . من دوستش داشتم
. اينجا بدرد نميخوره
چه تماسي؟
!اوه،تماس،تماس
.نفهميدم کدوم تماس رو ميگي
در "رنو" داشتم کار ميکردم
.که تماس گرفتن
و نميدونيد چقدر سخته وقتي داريد
.در "رنو" کار ميکنيد تماس بگيرن
. ما به ادم هاي متفاوتي سرويس ميداديم
. زوج هاي جوون ، جيب برها ، قماربازا
چه سعادتي . چه حسي داشت وقتي که
با اين آدما تو اونجا
. بودي و باهاشون کار ميکردي
. و رينو [ رنو ] مطمئنا از گناه پر ــه
.درسته . واسه همين من اونجا رو ترک کردم -
منظورم اينه ، يکي بود که بغل ما زندگي ميکرد که
... بهش " گندم سياه " ميگفتن که
. خواهر مريم کلارنس
ميتونم باهاتون چند کلامي حرف بزنم ؟
کي ، من ؟ -
. بله شما -
. آره . ببخشيد
. به کارتون ادامه بديد
. سريع ، لطفا -
. من فقط داشتم باهاشون حرف ميزدم -
: آهنگ از
" " خواهر مريم کلارنس " " نجاتم بده "
تــــرجــمـــه و زيــــر نـــويـــس
Mortezadead  مرتضي
«PMT» پــوريــا
.اره . من بايد با ادي سوسر صحبت کنم
. آره مهمه
سوسر -
ادي . ادي . ادي -
. تو بايد منو از اينجا دربياري
. دلوريس تو نبايد به من زنگ بزني
. يکي ممکنه بفهمه که جات کجاست
. اما من اينجا ديونه ميشم
. همه ي اينا کار ميکنند و دعا
. کار و دعا . فقط اينکارو ميکنن
آروم باش . نيگا ، من نميخواستم که اينو بهت
. بگم اما ما يه مشکلاتي داريم
چه جور مشکلاتي ؟
منظورت از مشکلات چيه ؟
. زنده نگه داشتن شاهدمون
يه رخنه تو ادارمون هست و بعضي هاشون
. مردن
!چي ؟ -
. فقط محکم باش -
. به نظر ميرسه نفهميدي چي گفتم
. من تو کابوسم . اين کابوس منه
. اين کابوس ه مرد . منو از اينجا خلاص کن
. لپ کلوم با من تماس نگير
.امن نيست . من خودم باهات تماس ميگيرم
الو ؟ الو ؟
بلــه ؟
. برات يه چيزي اوردم
برادرم وقتي کوچيک بودم اينو بهم
.داد
. من هيچ وقت سر موقع از خواب بلند نميشدم
. من براي ساعت 5 کوکش کردم
. از خواب بلند شو . عزيز من
. هميشه اين صدا منو به خنده مياورد
من فکر کردم که دور بودن از کليسات
. حس تنهايي رو بهت ميده
. بشين
خب اسم تو چيه ؟ -
. مريم رابرت -
پس تو ساعت 5 صبح ها نيمتوني بلند شي ، مريم رابرت ؟
اوه .الان نه . من صبحها نيم ساعت حتي
. زود تر بلند ميشم
اين فقط در مورد صبحها نيس
. اين در مورد کل زندگيمه
هر کسي ميخواد که زودتر از من
. به چيزي که ميخواد برسه
[ همه ميخوان ازم سبقت بگيرن ]
. آره . خب الان همه ميخوان از هم سبقت بگيرن
خب ، مريم رابرت تو براي هميشه
ميخواي يه راهبه باشي ؟
، من هميشه ميدونستم که سرنوشت من اينه
تا خدمت کنم . اما . ميدوني
من هميشه چيزي رو درون خودم حس ميکنم
يه حسي که فقط به من مربوط ميشه و
. نه کس ديگه
به نظر چيز بيخود ميرسه؟
مثل مباهات ؟
. نه اصلا هم بد نيست
خيلي خوشحالم که به ما ملحق شدي
. مريم کلارنس
ميدوني وقتي که تو خودت باشي چه حس داره ؟
. اره . ميدونم
شب بخير -
شب بخير مريم کلارنت -
. از خواب بلند شو . عزيز من
. هي ، صبر کن -
. هي -
. عجب خالکوبي داري
. هي خواهر
ميخواي يه موزيک براي " جکباکس " انتخاب کني ؟
[ جکباکس : پخش کننده خودکار موزيک که با پول کار ميکند ]
ميخواي برقصي خواهر ؟ -
. چرا ؟ تو که عن هم بلد نيستي -
مردک جوان
. پات رو از روي چهارپايه بردار
. حالا بشين . بشين
يه پيک ميدي ، لطفا ؟
شما اينجا چيکار ميکنيد ؟
. نيگا بايد بريد . شما بايد بريد
اوه مهم نيس . بريد . بريد
. از اونطرف . بريد از اون ور
خواهر ، بقيه دوستات رو جا نزاشتي ؟
حالا ميگيد که شماها اينجا چيکار ميکنيد ؟
من فکر ميکردم ميخواي به افراد
. الکلي ارشاد کني
همونطور که در کليساي توي رينو اينکارو
.ميکردين . من فکر کردم ميتونم کمکي کنم
و من هم ديدم که اون داره ميره و شب ــه
. پس من دنبالش اومدم
تو اينجا چيکار ميکني ؟
من واسه ملاقات با يه مرد براي
. ماشين براي کليسا اومدم
واقعا ؟ -
تونستي کاري بکني ؟ -
نه نتونستم . و شما رو هم از اينجا
. ميبرم بيرون . يالا .يالا ، زودباشيد
! اوه يه جکباکس ! اوه فقط يه اهنگ
بيست و پنج تومني داري ؟ -
. نه ، نه ، نه -
. بيخيال اون داره . خيلي خوب
. خداوند ده برابر اين رو نصيب کنه . ممنون
. زودباش ، زودباش
! عاشق اين آهنگم
. فقط يه رقص . زود برميگردم
. زودباش ، زودباش ، زودباش
! نه -
. آره ، اره ، آره . شب بخير -
. يالا ، بزن بريم . بريم -
. عاشق اين اهنگم -
. خوش گذشت . برميگرديم
آره راست ميگه ، شب بخير -
. ممنون . دمتون گرم -
! اينجا شده بار راهبه ها
. من از اينجا ميرم
. نميتونم نفس بکشم -
. يالا . زدوباش -
. نخند ديگه . بريم
خواهران واسه من روشن کردن که اونها
. به تصميم خودشون دنبال تو اومدن
اما اونها هيچ وقت جرات نمي کردن که شبا
برن بيرون
. اگه که تو نبودي
گوش کن . اونها فقط نميخوان که همش
. اين ور ديوار باشن
. اين ديوارها تنها محافظي که دارن
خيابون ها ديگه براي اونها امن نيست و
. همينطور تو براي اونها خطرناکي
.دزدا از خواهرانمون محافظت نمي کنن
.اين ديوارها هستند که اينکارو ميکنن
. متاسفم
تو واقعا بهشون اهميت ميدي
درسته ؟
. البته که ميدم
. و همينطور به تو و زندگيت اهميت ميدم
...بايد از مونسن يور و "سورس" بخوام
.جايي امن‌تر و راحت‌تر براي تو پيدا کنن
.بيخيال
.منو دَک نکن
.تازه بهش عادت کردم
منظورم اينه،ديگه کسي يا چيزي رو
به خطر نميندازم،قسم ميخورم
پس بخشش چي ميشه؟
اينا نصيحت تو نبود؟
.بايد اين اطراف کاري باشه که بتونم بکنم
.کاري که خودم و ديگران رو به خطر نندازه
"حق باتوئه "مريم کلارنس
،انسان ممکن‌الخطاست
خدا بخشنده
.شايد بموني
اما بايد فعاليت‌هات رو در يک
.وظيفه محدود کنم
چه وظيفه‌اي؟
خوندن
به گروه سرود ملحق ميشي
گروه سرود؟
بيخيال
.فقط مي‌خوابي و مي‌خوني
.اين وظيفه توئه تا از اينجا بري
نه.گروه سرود؟
منظورم اينه تا حالا کارشونو ديدي؟
"گروه سرود "مريم کلارنس
اينجا محل تمرين گروه سروده؟
.آره هست
بيا تو يه دهن بخون
صداي زير يا اوج؟ -
فرق نداره -
.ممنون
سلام -
سلام خواهر -
حواست هست "مريم کلارنس"؟
.من اينو بلد نيستم
.بهتره توي اين نباشم.ببخشيد
"مادر روحاني ميگه "مريم کلارنس
.در زمينه موسيقي سابقه داره
رهبر گروه سرود کليسا بودي؟
آزاد -
آزاد،جدي؟ -
فک ميکني نفهميدم؟فک ميکني
.ديروز عهد بستم؟ميدونم حدت کجاست
.مادر روحاني و تو -
چي؟ -
.تو زنگ زن کليسايي
.اون تو رو آورده اينجا جاي منو بگيري
ميتوني کمکمون کني "مريم کلارنس"؟
،"تو فوق‌العاده‌اي "مريم لازاروس
.ولي يکم کمک به دردمون ميخوره
.خواهش ميکنم -
.تو وحشت آوري -
لطفاً،ميشه برامون يه کاري کني؟
."اين يه معني داره،"شورش
پس فکر ميکني ميتوني بهتر
انجام بدي "مريم کلارنس"؟
.من دوست دارم ببينم چيکار ميکني
.برو جلو خواهر
.آواز بخون
.اوکي
صداي بم کيان؟
.تو بايد بري اون طرف
صداي اوج؟کجايي؟
چرا به اونا ملحق نميشي خواهر؟
و صداي زير،کجاييد؟
.تو بايد بياي اينجا
خيله خب
"صداي بم،شما "دي
"صداي اوج،شما بلندتر از اونا "اف
"و صداي زير "اي
اجازه بديد خواهر "آلما" يه بار بنوازه
همه ميدونيم بايد چيکار کنيم
.به خاطر همين از همون‌جا شروع کنيد
اون نُت‌ها رو مينوازي خواهر؟
با شمارش من
يک،دو،سه
خوبه،خوبه،خوبه
خيلي خوبه
ميشه بياي اينجا خواهر؟
بيا اينجا وايسا
صداي قدرتمندي داري -
ممنون -
ولي فک ميکنم ايده‌ي خوبي باشه
.تو رو جلوي صف نذاريم
يعني،هر کسي ميخواد
.به خدا نزديک باشه
.فقط مطمئن نيستم با صدات بهش برسي
پس بهتره يک شعر با هجاي کمتر رو
پايين‌تر از چيزي که ميخوندي،بخوني
.باشه
،"و خواهر "مريم رابرت
ميشه بياي اينجا؟
.آره بيا
،من متوجه شدم دهنت رو تکون ميدي
.ولي کلمه‌اي ازش خارج نميشه
،ميخوام صداي خودت رو بشنوم
.اگه مشکلي نداره
،"خواهر "آلما
.خواهر "آلما" اي لطفاً
"آلما"
.سمعکت رو روشن کن
.اي لطفاً
.اوکي.صبرکن
.چشمات رو ببند
.خودت رو در اتاقي پر از آدم تصور کن
،پر از ظروف نقره،پر سر و صدا
.مردم بلند حرف ميزنن،مست هستن
:زن‌هايي که سيني دارن ميگن
مي‌خواي چيکار کني؟
.صدات بايد بر ساير صداها غلبه کنه
.تو بايد با اون همه صدا بيدار بشي
،جايي که من مي‌نشينم،گوش ميدم
.سعي مي‌کنم صدات رو بشنوم
.يادت بمونه کِي اين کارو کرديم
.خواهر
.اينم يه نوع اِي هست ديگه
.اين چيزيه که نياز داري
.بايد حست رو صرف خوندن کني
.درباره چيزي که مي‌خوني بايد تفکر کني
.فقط صدا درآوردن مهم نيست
.بايد به وجد بياري
.شما براي خدا آواز مي‌خونيد
بيايد نُت‌ها رو دوباره مرور کنيم و ببينيم
.ميتونيم باهم اجرا کنيم
.بم‌ها،صداي اوج،صداي زير
.با شمارش من
.يک،دو،سه
.اوه موفق شديم
.هيجان انگيز بود
.آره ولي براي 2 ثانيه
چيز بعدي که بايد ياد بگيريد اينه که
.به هم ديگه گوش کنيد
نکته مهميه.مهم
اگه مي‌خوايد يه گروه باشيد
.بايد به هم گوش بديد
.مي‌دونستم
از همون موقع که پامو گذاشتم داخل
.ميدونستم که ميدونستيد
شما شخص سخت کوش و منظمي هستيد
مگه نه؟
معلومه،من يه راهبه‌ام.4 پاپ -
چهار؟ -
چندبار تمرين؟ -
.دوبار در هفته،چندين ساعت -
.کافي نيست.يعني به اونا گوش بده
اونا خيلي کار دارن؟
.بايد هرروز تمرين کنن
فکر مي‌کني اونا واقعاً بهتر بشن؟
نميدونم.کم تجربه‌ان -
.ما تازه کاريم -
.خواهش ميکنم اجازه بديد سعي کنيم
.اوضاع سختي ميشه -
.دربارش بهم بگو -
،به صبح يکشنبه خوش آمديد
.تعداد کم اما باايمان
،گروه سرود رهبر جديدي برگزيده
."خواهر "مريم کلارنس
"کسي که در "ملکه مقدس
.اونا رو رهبري ميکنه
فک ميکني اون بالا چه خبره؟ -
.نميدونم -
!الحمدلله
گروه‌هاي دخترونه؟
فک کردي ما کي هستيم؟
.فک ميکردم بيشتر شبيه وگاس ـه
.ميدوني،حضار رو بيشتر کنيم
بعدش چي؟پاپ کرن بفروشيم؟
.اينجا تئاتر يا کازينو نيست
.آره،مشکل همينه
مردم از رفتن به تئاتر و کازينو
.خوششون مياد
ولي دوست ندارن بيان کليسا،چرا؟
.چون جذابيت نداره
.ولي ميتونيم تغييرش بديم
.ميتونيم جذابيت ايجاد کنيم
با توهين به مقدسات؟
.تو کلِ گروه سرود رو فاسد کردي
.معذرت ميخوام
چطور ميتوني چنين چيزي بگي؟
.من به اين زنها آموزش دادم
اونا اوقات فراغت خودشون رو
.فداي اين برنامه کردن
.مي‌تونيم اينجا رو رو به راه کنيم
.امکان نداره
از فردا "مريم لازرس" کارش رو به عنوان
.رهبر گروه سرود از سر ميگيره
!بيا تو
،مادر روحاني
.ميخواستم بهتون تبريک بگم
.سالها بود اين همه لذت نبرده بودم
.عجب برنامه جالبي بود
.ابداعي و الهام بخش
.شما بايد ستايش بشيد
تا يکشنبه ديگه که گروه سرود
.برنامه اجرا کنه،نميتونم صبر کنم
مردمي که در خيابان بودند رو ديديد؟
.اون موسيقي آسماني
.مادر روحاني،اونا رو خطاب ميکرد
جدي؟
.بايد به اسقف اعظم خبر بدم
شخصاً نامه‌اي برايش مينويسم
.و تلاش شما رو شرح ميدم
جنگ گستاخانه اي براي
.زنده نگه داشتن صومعه
و بايد اين نکته رو هم ذکر کنيد که
...اين چيزيه که اون هيچوقت خودش نخواهد گفت
.چون اون همچين زنيه
خواهرها،اون ازمون ميخواد بريم بيرون
.و با مردم ملاقات کنيم
عجب زني -
خدا خيرش بده -
مشکلات زيادي بيرون وجود داره
.که ممکنه ما بتونيم کمک کنيم
.به خاطر همين بسياري از ما راهبه شدن
.واقعاً جالبه،مادر روحاني
به جز دعا کاراي زيادي ميتونيم
براشون انجام بديم،خواهر
.شما يه پيش‌قدم هستيد
مونسن يور،به طور حتم ميدونيد
.اين اطراف چقدر خطرناکه
.و شما با اون خطر رو در رو ميشيد
اگه ميتونستم جلوتون رو ميگرفتم -
.نميتوني -
.در اين مورد شما حمايت کامل منو داريد
هر حرکتي جهت احياي همسايه‌ها
.ميتونه متبرک باشه
عاشقش نيستيد؟
آره
"صومعه خراب شده‌ي "کاترين مقدس
.به خوبي احيا شده
.به لطف تلاش هاي گروه سرود مشهورش
اين صومعه يکبار توسط همسايه‌ها
.خراب شده است
...اکنون،همون‌طور که ميبينيد -
!"بيا اينجا "ويني -
.جهت غذا دادن به بي‌خانمان‌ها تاسيس شده...
...به عنوان يک مسئله -
.وين"،بايد اين راهبه‌هاي جذاب رو ببيني" -
!دارم بيليارد بازي ميکنم
.بايد براشون پول بفرستيم عزيزم
.اونا کاراي خير ميکنن
،"خواهر "مريم کلارنس
.کسي که متاسفانه از دوربين خجالت ميکشه
.با دستاي خودم مي‌کشمش
صبح بخير -
خيلي ممنون -
هي،هي،دنبال من ميگردي؟
اينجا چيکار مي‌کني؟
چطور تو رو توي تلويزيون ديدم؟ -
.تقصير من نبود -
.[يهو سر و کله‌شون پيدا شد[خبرنگارها
.ولي براي صومعه خيلي خوب بود
.قرار بود مخفي بشي
يادت مياد؟
.ممکنه با تير بزننت
افتاد؟ -
.آره -
.الآن نمي‌تونم حرف بزنم
.تا 5 دقيقه ديگه برنامه دارم
.اين يه موقعيت شغلي نيست
.نيازي نيست بهم بگي
.اينجا جايي نيست که شغلي آغاز بشه
"بهم قول بده ديگه تو برنامه "لترمن
نميبينمت،باشه؟
.باشه
.من نگرانتم
.نمي‌خوام ببينم اتفاقي برات افتاده
باشه.به نمايش مياي؟
.آره دوس دارم
سرود اين يکشنبه الهام بخش از
.تعاليم "مريم مجدليه" هستش
.مري مجدليه" زن جووني بود"
.و با گناه بيگانه نبود
.تقريباً با هيچ کس بيگانه نبود
.خيليا محکومش کردن
.در حقيقت همه
.ولي يک نفر از اين کار سرباز زد
:اون مرد گفت
...يک لحظه دست نگه داريد"
".به حرفاي دختره گوش کنيد
درود دخترها -
درود "مريم" چه خبرا؟ -
.اورشليم يک مانع جدي شده
.همه از من متنفرن
.نه اون مردي که اونجاست
.کي،اون؟همه ميگن اون متفاوته
.ميگن خيلي عجيبه
.ما به حرف مردم اهميت نميديم
.براي ما،اون هميشه وجو داره
جدي؟
بيايد ببريمش خونه خانوما
.شونه‌هاتون رو بيشتر تکون بديد
عالي بوديد خانوما -
خوب بوديد خواهرها -
.خيلي هيجان زده‌ام
.تا يکشنبه نميتونم براي خوندن صبرکنم
.خوندن رو از هر کار ديگه‌اي سريعتر انجام ميدم -
.بهتر از بستنيه -
.بهتر از بهاره -
.از سکس بهتره -
.نه،فقط شنيدم،ميدونيد که
.واقعاً الهام بخشيد خواهرها
از شما خواستم بيايد اينجا
.چون اخبار جالبِ‌توجهي شنيدم
.آرامش خودتون رو حفظ کنيد
چيزي که مي‌خوام بگم
.کمتر از معجزه نيست
.به شخصه،خودم اولش باور نداشتم
،مونسن يور،به خاطر خدا
چي شده؟
.به خاطر اهميت موضوع هنوز توي شوک ـم
.خوده پاپ سرودمون رو اينجا خواهد شنيد
...وقتي هفته‌ي آينده از سانفراسيسکو ديدن کرد
...با وجوده مشغله‌ي فراوان
درخواست کنسرتي ويژه رو
.در شب يکشنبه،اينجا،داشته
!نه،نه
.دارم ميميرم
،اوه،خواهرها
.واقعاً خبرِ خوبي بود
اوه،مونسن يور
.هر دوي ما فروتن و عزيز هستيم
...و در همچين موقعيت با فضيلتي
.حس ميکنم برنامه‌اي سنتي ميتونه مناسب باشه
منظورت سنت‌هاي قديمه؟
،درباره تقدسش حرف ميزنيم
."مريم کلارنس"
.نه يه پارتي
.کاهن بزرگ امر به احترام و فروتني ميکنه
.دنياي پر زرق و برق تو هميشگي نيست
،ولي مادر روحاني
.همه از سبک جديدمون خوششون مياد
.اين کار مردمو به کليسا مي‌کشونه
،و به همين خاطر اون داره مياد
.چون کار نويي رو انجام ميديم
.خيله خُب،راي گيري ميکنيم
راي گيري؟ -
البته -
.صومعه حکومت نظامي نيست
.مطمئنم خواهرها توانايي بسياري دارن
.تا به کمال برسن و اجماع کنن
...حالا کساني که موافق اجراي برنامه
...در اون زمان،موسيقي
،و برنامه‌هاي معنوي هستند
.دستشون رو بيارن بالا
کساني که موافق اجازه به
...مريم کلارنس" هستند"
،تا برنامه‌اي دنيوي انتخاب کنند
هر چند نامناسب،دستشون رو بيارن بالا
.راي اکثريت مشخص شد
مادر روحاني،مثل هميشه شما يک
.رهبر واقعي هستيد.رئوف و فهميده
،شگفت انگيز خواهد شد مادر روحاني
.خودتون ميبينيد
مطمئنم نمايش پيروزي بزرگي
.در پي خواهد داشت
"تبريک ميگم،"مريم کلارنس
.و به همه‌ي شما
.حالا بايد دست به کار بشيم
.بيا داخل
شما فرستاده بوديد دنبال من؟
يه تماس داري -
از طرف کي؟ -
"ستوان "سورس
.سلام
.سلام "دلوريس"،خبراي خوبي دارم
.قاضي موافقت کرد محاکمه رو تعجيل ببخشه
.چند روز ديگه دادگاه برگزار ميشه
جدي؟به اين زودي؟
.در عرض 48 ساعت يه زن آزاد ميشي
.اوه،عاليه
.آره،عــالــيــه
.نيازي به تشکر نيست
.چرا هست.ممنونم
.متاسفم.ممنون
خيله خُب،خدافظ
.مثل اينکه دعاهات مستجاب شد
.يه هفته ديگه از اينجا ميرم
.دارم ميرم
داري ميري؟ -
.آره -
.پس جفتمون ميريم -
يعني چي؟ -
من استعفام رو به مونس يور
.به طور محرمانه تقديم کردم
.در خواست انتقال سريع رو دادم
ولي چرا؟
.بايد برم جايي که به درد بخورم
.ولي هنوز اينجا کلي کار داري
،ببين،اگه بخاطر منه
.من دارم ميرم
بعد از چه مدت؟
چند هفته؟
.من سالها اينجا بودم
،فک کنم خيلي طولاني شده
.کمي مهجور شدم
.ولي ديگه نيازي نيست مهجور بموني
.ببين،هر اتفاقي اينجا ميوفته،خوبه
هنوز ميتوني بخشي ازش باشي،خواهر -
بخشي از چي؟ -
يک چيز هست که باعث ميشه
.از خواب غفلت بيدار بشي
.رفتن به شهر و اعلام تعطيلات
.تو توقع خواهرها رو زياد کردي
.باعث برآشفتن و سردرگمي اونا شدي
اونا تصور ميکنن اهالي محل
.در حال پيشرفت هستند
.منو تو ميدوني اوضاع به اين سادگيا نيست
.اونا دل‌شکسته و شوکه خواهند شد
.تو هم که غيب ميشي
.چه خوش شانس
.ببين من فقط اجازه ميدم اتفاقات بيوفته
.تو يه شير زني
.ميتوني اتفاقات رو پشت سر بذاري
ميتونم؟
.حتي اگه نخوام
.ميترسم عتيقه باشم
.و جايگاه خودم رو گم کنم
.روز خوبي داشته باشي -
...ولي خواهر -
.روز خوبي داشته باشي
.دزدکي نگاه نکن
آماده‌ايد؟
زنِ ديوونه.چيکار کردي؟
اين چيه؟
.بستني -
...خودم ميدونم،ولي -
.جهت قدرداني ما از توئه
.قدرداني از من نه،از شما
کي اين کارو کرديد؟
.اين کار اسرافه،گناهه
کره بادوم زميني نداشتن؟
.شانس بياريم مادر روحاني مچمون رو نگيره -
.آره،بي سر و صدا باشيد -
اونجا شيره هست؟
امروز سرِ نماز صبح خدا رو به خاطر
.آوردن تو پيش ما شکر کردم
،از وقتي اومدي
.اتفاقات خوبي افتاده
.براي اولين بار،گروه سرود ما مشهور شد
.ميتونيم دمو درست کنيم
.ميتونم گيتار ياد بگيرم
.آره،هر چيزي شدنيه
.خدا کاراي اسرارآميز اجام ميده -
.درسته -
.ميدونيد،هر اتفاقي ممکنه بيوفته
يعني هر کدوم از ما ممکنه هر زماني
.از اينجا منتقل بشه بيرون
داري ما رو ترک ميکني؟
.نه بابا،بيخيال
درباره چي حرف ميزنيد؟
.نه،ما هميشه با هم ميمونيم
.اين چيزيه که "دينا رز" گفت
.اون قطعه 3 نفره بود،ما 4 نفريم -
.درسته -
.نيستش
.من چنتا امضا ميخوام
.بدون اون نميشه
."بذارش اينجا "هنري
.اومد ميدم امضا کنه
.پيداش کرديم
کارت خوب بود.آدرس؟
.کليسايي در سان فرانسيسکو
فک کردم رفتي -
هر کاري کردم بدون کليد سوار ماشين بشم نشد -
.تايت" گفت اسناد رو بذارم پيشش"
.گفت بعداً امضا ميکني
اينم از نفوذيمون.بگيريدش
.از اينجا ببريدش
.پاپ
فردا
.خداي من،خيلي نگرانم
اگه کلمات يادم بره؟
.يه راست ميري جهنم
.شوخي کردم،ببخشيد
،بيايد خواهرها
.تمرين تا 5 دقيقه ديگه شروع ميشه
.بريد منم زود ميام
.يک،دو،سه و حرکت
خواهرها به خط
.يک،دو،سه با هم
بيا تو -
دلوريس" کو؟" -
مشکلي پيش اومده؟ -
.اونا ميدونن اون اينجاست -
.طبقه بالا همراه گروه سروده
"دلوريس" -
.سلام -
.وينس" ميدونه اينجايي"
.بايد همين الآن بريم
.نميتونم
.فردا براي پاپ ميخونيم
.اگه نياي بريم بايد سر قبرت آواز بخوني
...ولي من
.نميتونم اين کارو کنم.نميتونم ترکشون کنم
.انگار من استحقاق اونا رو دارم
.فک ميکنم اونا درک کنن
.نه متوجه نيستي
.اونا به من نياز دارن
اونا به تو نياز دارن؟يه سري راهبه؟
براي چي؟درس اخلاق؟
.بذار يه چيزي بهت بگم
.درباره پاپ صحبت ميکنيم
.يعني يه چيز باارزش براي اونا
خيلي براي اين تلاش کردن
.و استحقاقش رو دارن
کجا ميري؟
کجا ميري؟ -
ميرم اتاق راهبه‌ها -
!اينجايي
.دنبالت ميگشتيم
.تمرين الان شروع ميشه -
.باشه،بريم -
سورپرايز -
.حدس بزن کيه -
تمرين اين طرفيه خواهر -
"سلام "دلوريس -
سلام -
خيله خُب -
اينا کين؟ -
"رنو اسکام" -
!بيخيال مرد
.زود باش بريم
داريم کجا ميريم؟
.خواهرت اينجا برنامه ويژه‌اي اجرا کرد
"Moonlite Lounge" آره برميگردي به
چرا نيذاريد اون بره؟
.اين قضيه ربطي به اون نداره
آره حتماً،که يه راست بره پيش پليسا
.آروم باش و هر کاري گفتم انجام بده
!برو
.داره فرار ميکنه -
.لازم نيست نگران اون باشي -
.تو دنبال من اومدي و منم داري -
.راست ميگه،بريم -
.حالت خوبه؟چيزي نيست پليسم -
.اونا هم اسلحه دارن هم "مريم کلارنس" رو -
کجا ميبرنش؟ -
- "Moonlite Lounge"
.زودباش از خيابون بريم -
.باشه -
منظورت اينه دزديدنش؟ -
.آره،2 نفر بودن اسلحه هم داشتن -
چرا بايد يکي يه راهبه رو بدزده؟
کاتوليک بودن؟
.اون راهبه نيست،يه مطربه
.اسم واقعيش "دلوريس وَن کارتيه" هست
اون شاهد يک جنايت بوده و
.در صومعه ما مخفي شده بود
اون راهبه نيست؟ -
به ما دروغ گفته؟ -
.ولي عجب راهبه‌ي خوبي بود -
.ببين با گروه سرود چي کار کرد -
.باعث شد قشنگ آواز بخونيم
.اهميت نداره اون کي بود
.ما بدون اون نمي‌تونيم آواز بخونيم
.اون الهام بخش ما بود
،مادر روحاني،خواهش ميکنم
...ميدونم هميشه با "مريم کلارنس" موافق نبودي
.ولي بايد کمکش کنيم -
.بايد نجاتش بديم -
.نمي‌تونيم به امون خدا ولش کنيم
.آروم باشيد
"مريم رابرت"
.قشنگ فکر کن
فهميدي اون 2 تا مرد کجايي بودن؟
آره اهل "رنو" بودن و بردنش به
"Moonlite Lounge"
"رنو،نوادا"
،"مريم اِمانوئل"
.قضيه رو به مونسن يور بگو
.بله،مادر -
.بقيه دنبال من بيايد -
.هزار و پونصد تا "رنو" ميگرم
.پونصد تا کمتر از چيزي که معمولاً ميگيرم
.ولي ما 1500 دلار نداريم
.پس نميتونم ببرمتون
.شرمنده
.يه سري کار دارم بايد انجام بدم،ببخشيد
پدر،اين خلبان جوان رو براي ترک کردن ما
.در زماني که نيازش داشتيم مواخذه نکن
،زماني که روز قيامت جلوي تو ايستاد
.مستقيم به جهنم نفرستش
خواهش ميکنم جوري که اون با ما رفتار
.کرد باهاش رفتار نکن
چون نميتونه به راهبه‌ها خوبي کنه
اونو وقتي درخواست پاداش ميکنه
.بدون پاداش رها نکن
...ميدونيم استجابت دعاهاي کسي که
به درخواست ديگران عمل ميکنه
راحت‌تره
...اما اگه براي تسکين دردهاش سراغت اومد
،مثل تورم رماتيسمي
...ريزش مو،انحراف بيني
اونو طاس و زوزه کشان
.در نوميدي رها نکن
مراقبش باش
.همون‌طور که از مراقبت ما سرباز زد
اگه نميتوني،ميدونيم تمام
.تلاشت رو کردي
هرچي بکاري درو ميکني -
خواهرها،خواهرها -
.يه لحظه صبر کنيد
چه فکري کردي فرار کردي
پيش پليسا،"دلوريس"؟
.نه،نه عزيز
.ولي الآن متاسفي
."بابت تمام گناهانم متاسفم "وينس
.و همچين گناهان تو
."من عاشقت بودم "دلوريس
.همه چيز بهت دادم
.مهر و محبت،زمان،شغل
و تو چطور جبران کردي؟
تشکري که بايد ميکردي کو؟
وفاداري چي شد؟
.نبايد با من اين کارو ميکردي عزيز
.تو قضاوت خواهي شد
.همه خواهيم شد
.من نميشم
.از وقتي گرفتيمش عجيب رفتار ميکنه
.انگار از هيچ چيز نمي‌ترسه
.مي‌ترسه
.به بچه‌ها بگو چقدر ترسيدي
."من مي‌بخشمت "وينس
.نفله‌ش کنيد
!قشنگه
."چه اسم قشنگي،"رنو
"شهر "غموره
[شهري که به خاطر گناه نابود شد]
"عذر مي‌خوام "ونس -
بله -
تموم شد؟
.نه کاملاً
مشکل چيه؟ -
.ما نمي‌تونيم يه راهبه رو سر به نيست کنيم -
شما ابله‌ها چي داريد ميگيد؟
.اون "دلوريس" ـه توي يه لباس
...از کجا ميدوني عضو راهبه‌ها نشده
وقتي اونجا بوده؟
.اتفاقات اين چنيني ميوفته
چون مي‌دونم اين زن طبق کتاب مقدس
.راهبه نشده
،ديگه نمي‌خوام بشنوم
.بريد کارو انجام بديد
.تا وقتي تموم نشده برنگرديد
باشه -
.تموم شده بدون -
.يک،دو،سه ميگم بعد شليک ميکنيم -
.صبر کن -
نمي‌گي يک،دو بعدش
شليک کنيم بگي سه؟
.بريم اونجا
يک،دو،سه
تو شليک نکردي -
.همين طور تو -
فک کردم اگه تو کني ديگه من نکنم -
.منم همين فکرو کردم -
.زودباشيد،خواهرها
."اين روش هميشه عملي بوده "دلوريس
.برهنه کردن -
چي؟ -
.زودباش لباس راهبگي رو دربيار
.آره لباس راهبگي
داره چيکار ميکنه؟ -
.خداي من،داره دعا ميکنه -
!پروردگارا
.ازت مي‌خوام "ويلي" و "جوي" رو عفو کني
.چون نمي‌دونن دارن چيکار مي‌کنن
.کارايي رو مي‌کنن که "وينس" بهشون ميگه
چون "وينس" بزدل‌تر از اين
.حرف‌هاست که خودش انجام بده
به‌همين‌خاطر اين دوتا مرد رو
.اجير کرده تا کارش پيش بره
.ازت مي‌خوام اونا رو عفو کني پروردگار
آمين -
چيزي نشد؟
.برو "وينس" رو پيدا کن -
باشه -
.صبرکنيد،صبرکنيد
"Moonlite Lounge" خودشه
.نفس‌ خودتون رو کنترل کنيد خواهرها
.جدا بشيد و دنبال "مريم کلارنس" بگرديد
.سعي کنيد قاطي بشيد
.سلام.ببخشيد
.معذرت مي‌خوام
کسي از شما يه راهبه ديده؟
راهبه کرملي؟نه؟مطمئنيد؟
.اون واقعاً راهبه نيست
.اداي راهبه‌ها رو درمياره
.معذرت مي‌خوام
.متاسفم
.شرط رو ببنديد
قرمز 23
مطمئني؟از کجا ميدوني؟
قرمز 23 -
.منم همين‌طور -
قرمز 14
.داشتم سعي مي‌کردم درسي بهتون بدم
.اوه،معذرت مي‌خوام
!اوه خواهر
.دنبالم بيايد
.خيابون رو ببنديد
ولي تا دستور ندادم تکون نخوريد
اينجا چيکار مي‌کنيد؟ -
.تو رو نجات ميديم -
."تو در اماني "مريم کلارنس
.زودباش تکون بخور
!باز بشيد
!همين الآن
"جوي" -
.هزارتا راهبه اينجاست -
چيکار کنيم؟ -
.تو برو چپ،تو هم برو راست -
.منم مستقيم ميرم -
.خيله خُب -
.شرط ببنديد
.سلام عزيز
بله،عزيزکم؟
.خروجي‌ها رو ببنديد و آماده‌ي دخول بشيد
.يه راه ديگه براي خروج هست
.بريم.ما رو ببخشيد
.حالا بيايد تو
.هيچي نمي‌بينم -
.برقُ روشن کن -
!بي‌حرکت
.همه‌تون
."جوي"
اون کجاست؟
.من اينجام
.اونا رو بيخيال شو
.اون ربطي به اين قضيه ندارن
.من اينجام
.آروم باشيد
."تو انجام بده "جوي
.نمي‌تونم،اون هنوز يه راهبه‌ست
اون هرزه‌ست،فهميدي؟هرزه
.من ضمانت مي‌کنم نيست
اون خواهر "مريم کلارنس" از
.صومعه "کاترين مقدس" ـه
،اون نمونه بخشش
.تقوا و عشقه
.شما قول منو داريد آقايون
.اون يه راهبه‌ست
شنيدي؟
حالا خوشحال نيستي به يه راهبه شليک نکرديم؟
!شليک نکنيد -
.بندازش -
.بريم
.اسلحه‌ها پايين
بندازيدش
حالت خوبه؟
!خداي من
.حالت خوبه؟متاسفم
.اوضاع يه جورايي از کنترل خارج شد
يه جورايي؟
خوشحال تيراندازيت از
.مراقبتت بهتر بود
...ولي
.ممنون
.خيله خُب بيخيال -
.باهات خوب بودم -
!کار خوبي با هم داشتيم
!توي هتل آواز مي‌خوندي
چطور به من خيانت کردي؟
!تو هيچي نيستي -
.از اينجا ببريدش -
."بهت 2 کلمه ميگم "وينس -
"مريم کلارنس" -
["fuck you" فکر کرد مي‌خواد بگه]
خدا خيرت بده
.بريم
.زودباش -
!هي -
من تو رو مسئول همه اين اتفاق‌ها ميدونم
.به خاطر بودن در صومعه من
به خاطر مختل كردن زندگي ما و
.همچنين در معرض خطر قرار دادن ما
.ممنون
.نه،نه من از همه شما ممنونم
.واقعاً دلم براتون تنگ ميشه بچه‌ها
."ما فکر مي‌کرديم تو راهبه‌اي "دلوريس
."ون کارتير"
.ما بايد يه کنسرت اجرا کنيم خواهرها
.فکر ميکردم ميري -
.نميشه جفتمون بريم -
.::  IranFilm.NeT  ::.
Mortezadead  مرتضي
«PMT» پــوريــا