:تهيه و تنظيم زيرنويس
(www.birayaneh.co.cc) شهرام
در قرن ششم قبل از ميلاد , اعتقاد داشتند كه
ارواح مردگان در شكم زندگان صحبت مي كنند
ونتر" به لاتين به معناي شكم و "لوكويي" به معناي حرف زدن"
كه كلمه "ونتريليكويست" حاصل مي شود
"سكوت مرگبار"
هنوز درستش نكردي؟
دو دقيقه ديگه تموم ميشه
يك ساعت پيش هم همين رو گفتي
قول دادم بهت شام بدم , درسته؟
آره
پس , يه غذاي عالي مهمون من
باور كن , درست ميشه
ولش كن
هان؟
اه
ميدونستم داشت ميومد
چون وقتي انگشتات اون هفت
شماره كوچولو رو ميگيره
واقعا منو هيجان زده مي كنه
اين بهترين چيزيه  كه به ذهنت ميرسه؟
آره
خيلي فرزي
كي بود؟
نميدونم
حتي معلوم نيست از طرف كيه
خوب , از يه راه ميشه فهميد
اه جيمي , يه بچه واسمون گرفتي
بچه؟ ديدي چيه؟
خوب , كي واست عروسك فرستاده؟
نميدونم
نه كارتي , نه يادداشتي
چشماش خيلي واقعي به نظر مياد
من تو رو نميدونم , ولي ليزا گرسنه است
و غذاي چيني ميخواد
فكر كنم زنم ديوونه شده
خداي من , اين حرفت منو ياد شعري انداخت
كه وقتي بچه بوديم ميخونديم
كدوم شعر؟
يادت مياد , زود باش
همون داستان قديمي روح
درباره زني كه يه عالمه عروسك داشت
مراقب ستاره ماري شاو باش
اون بچه نداره ولي عروسك داره
و چيزاي خيلي ترسناكي داره
چيزاي خيلي خيلي......واي
فكر كنم يك كمي داري بي مزه ميشي ليزا
نه عزيزم , نميزارم لولو خورخوره اذيتت كنه
ممنون . ممنون
اگه بتوني جيمي رو بترسوني
يقين دارم كه با باربي قديمي من توي بهشت
هم صحبت ميشي , فهميدي؟
بله , ليزا
خدايا , انگار بازنده شدم
پسر خوب
جيمي؟
عزيزم , من اومدم
ليزا , ميخواي هم جارو بسوزوني؟
ليزا؟
اه , ليزا
من اينجام
دوباره شام توي رختخواب
ليزا
بله , جيمي؟
چي شده؟
جيمي واست يه سوپرايز دارم -
براي تو جيمي -
ليزا اصلا خنده دار نيست
عجيب اينكه هيچ جراحت ناشي از
دفاع كردن نداشته
حالا اگه كسي سعي كنه صورت منو
به طرف جك الانترن برگردونه
يك كمي تقلا ميكنم
آره , ولي تو هميشه پر جنب و جوش بودي عزيزم
نشانه هايي از رگ بندي چي؟
حتي يكي
مواد چي؟
فهميدن اون كه مثل آب خوردنه
فكر كنم بعد از آزمايش ميفهمم
جواب نتايج مقدماتي منفي
ولي نتايج نهايي تا 48 سات ديگه نمياد
از نظر شخصي , فكر كنم فقط يه لاشخور
ميتونه زنش رو بكشه
و يعد مثل يه مانكن ژست بگيره
ولي غيرعادي تر از از همه صورتشه
تا حالا همچين چيزي نديدم
ميدوني چي بود؟
اشتباهت رو ميگم
اون گل رز
آره , پسر جون , بهت ميگم
اگر مردي به زنش گل رز داد
روزي كه اون , ميدوني
مثل اون مدرك
مدرك؟
نشنيدم چي گفتي . چيزي گفتي؟
چرا بايد به مدرك احتياج داشته باشم؟
يقين دارم كه وكيلت مي خواد
كه مدرك داشته باشي
وكيلم؟
آره
منظورم اينكه , وكيل , چون اونا اثر انگشتت رو دارن
هيچ نشونه اي از ورود با زور به آپارتمانت نيست
و تو آخرين كسي بودي كه همسرت رو زنده ديدي
منظورم اينكه همه چيز عليه توست
فكر ميكني من زنم رو كشتم؟
ببخشيد؟
فكر ميكني زنم رو من كشتم؟
نه , نه , من اين فكر رو نميكنم
فقط ميخوام به وكيلت كمك كنم
منظورم اينكه به چيزاي واقعي تري
احتياج پيدا ميكنه
يعني حداقل بتونه تو رو از اتهامات تبرعه كنه
اتهام؟ يعني ,‌ اگه ميخواي راجب اتهام حرف بزني
چرا با پرسيدن از بسته اي كه دم در پيدا كردم شروع نميكني؟
اه , اون بسته , درسته
بزار ببينم , يه بسته بي نام و نشون دريافت كردي
چند لحظه قبل از كشته شدن ليزا
آره , يه بسته كه توش يه آدمك نمايشي بود
آدمك نمايشي . آره
خوب , ساختمان اسباب بازي هاي مرموز
ساختمان پايين
ساختمان آدم كشي
پس تا وقتي كه نتوني به من بگي چطوري
يه عروسك به قاتل همسرت كمك ميكنه
ربطي با ماجرا نمي بينم
در شهري كه ازش اومدم
عروسك نمايشي يه طالع نحس بود
يه جور افسانه محلي
و عده اي معتقد بودند كه آدمك براي كساني كه
دور و برش هستند مرگ مياره
خوبه
خوب جيمي
تا حالا يه آدمك رو براي آدمكشي دستگير نكردم
ولي چند تا شوهر رو دستگير كردم
فكر نميكني خيلي عجيبه كه اين بسته
درست قبل از كشته شدن ليزا رسيد
نه , بهت ميگم كه فكر ميكنم چي عجيبه
گفتي كه همسرت چند لحظه قبل از اينكه
پيداش كني باهات حرف زد , درسته؟
آره -
ولي زبان نداشت -
در واقع طبق گفته هاي تو , قبلا مرده بوده
حالا ببين , اينه كه واسه من عجيبه
خوب , حالا مي خواي چيكار كني؟ دستگيرم كني؟
هنوز نه
ببين , ميتوني بري آشن
الان آزادي
خوبه
وقت بيشتري ميخوام كه همه چيز رو روبراه كنم
جيمي
برات خيلي متاسفم
ولي خيلي خوشحالم كه اومدي خونه
اه
قربان , شايد فكر كني كه خيلي گستاخم
ما حتي تا حالا همديگر رو نديديم
من الا هستم
من
خوب فكر كنم نامادريت باشه
خونس؟
آره , هستش
لطفا بفرماييد
ممنون
يه چيزايي هست كه بايد راجب پدرت بدوني
هر چيزي را كه بايد بدونم ميدونم
الا . كي اون پايين پيش توست؟
پدرت باهات دعوا نداره , جيمي
با هيچ كس دعوا نداره
پس تو با پدر من ازدواج نكردي؟
الا
صداتو ميشنوم
صندلي لعنتي گير كرده
من اينجام ادوارد , بزار كمكت كنم
پسرم . چه سوپرايز شگفت آوري
چه اتفاقي برات افتاده
پدرت دو ماه پيش سكته مغزي كرد
چرا هيچ كي به من هيچي نگفت؟
تو اصلا جواب تماس هاي منو ندادي
چون اصلا نمي دونستم كه چي بايد بگم
در گذشته آدمي نبودم كه كسي بتونه
باهاش راحت كنار بياد
ولي عوض شدم -
واقعا؟ -
آره , سكته ميتونه با يه مرد اين كارو بكنه
ببين , در مورد همسرت خيلي متاسفم
شنيدم كه اونو اوردي خونه
آره -
نگران نباش -
با هنري واكر تماس مي گيرم كه كارا رو رديف كنه
نه , لازم نيست
خودم همه چيز رو درست مي كنم
جيمي خواهش ميكنم , به عنوان پدرت اين
حداقل كاريه كه ميتونم بكنم
در همه زندگيم حداقل كاري رو كه مي تونستي كردي
حالا براي محبت كردن خيلي ديره
واسه همين اومدي اينجا
كه يادم بندازي چه پدر بدي برات بودم؟
با اتفاق هايي كه افتاده اميدوار
بودم كه همه چيز رو فراموش كنيم
نيومدم اينجا كه راجب اينها حرف بزنيم
اومدم تا چيزي ازتون بپرسم
يادتونه وقتي بچه بودم , مادر شعري برام مي خوند
يادتونه چي بود؟
چه شعري؟
مراقب نگاه خيره ماري شاو باش
بچه اي نداره , بجز عروسك ها
اگه اونو تو خوابت ديدي
بدون كه هيچ وقت جيغ نميزني
تو بلدي؟
اين فقط يه شعر ترسناكه كه پدر و مادر ها
براي بچه هاشون مي خونند تا آروم بشن
نه , اين بيشتر از يه شعر ترسناكه
پدر و مادر ها هم بهش اعتقاد دارند
ما توي يه شهر كوچيك زندگي مي كنيم , جيمي
انسان هاي كوچك افكار كوچك و پر از خرافات دارند
همين , هيچ چيز ديگه اي هم نيست
هيچ چيز؟
ادوارد
پسرت خيلي دردسر داشته
چرا يه اتاق براش آماده نكنيم؟
نه خوبه , زياد نمي مونم
بايد براي تشيع جنازه حاضر باشم
جيمي , جيمي
جيمي , لطفا صبر كن
شب رو اينجا نمي موني؟
از ديدنت خوشبختم , الا
پدرت عوض شده
اون مردي نيست كه ميشناختيش
جدا؟
مي بيني؟
مادرت هميشه توي اون عكس با ما بود
تا وقتي كه كاري كرد كه خودش رو كشت
جاي زن دومش اونجا بود
ولي اينقدر عاقل بود كه رفت
پس خانم كار خوبي ميكني اگر بيشتري عمر كني
ديگه كسي نمي مونه كه عكست رو پاك كنه
ديگه چي؟
ديگه از من چي ميخواي؟
بايد بگم كه واقعا از شنيدن اين خبرها
متاسف و غمگين شدم
اگه حالشو داري , مي تونم تابوت هاي
مختلفمون رو بهت نشون بدم
يا بعدا هم ميتونيم ببينيم
طوري نيست , بذار ببينيم
خوب , نمي دونم سليقه شما چيه
هنوز با خانواده اش صحبت نكردي؟
فقط يه بار , در مورد انتخاب تابوت صحبت نكرديم
كي ميرسه؟
امشب
وقتي كه پليس تحويلش داد , ميارمش
اه , لازم كه اين فرم ها رو با سليقه خودت پر كني
جيمي
نه نميتونه اون باشه
ماريان
ماريان تويي؟
ماريان بهت گفتم به هيچ وجه اون پايين نرو
اين جا خيلي ساكته
حالا ديگه بيا بيرون و برو بخواب
اون الان اينجاست
ميدونم
ماريان
من واسه بازي وقت ندارم
اين پايين منو پيدا نميكنه
ماريان دوباره ازت نميخوام بياي بيرونا
بيا , يالا , يالا
حالا ديگه ساكت باش
زمان سكوت اينجاست
برو بالا
برو بالا , منم بعدا ميام
اونو ديديش؟ ديديش؟
كي زنت رو كشت؟
ديدي كه اون زنت رو كشت؟
زنمو كشت؟
در مورد چي حرف ميزني؟
مراقب نگاه خيره ماري شاو باش
اون بچه نداره بجز عروسك
و اگر خواب اونو ببيني
ماريان
اون اينجا نيست . هيچ كس در امان نيست
هيچ كس در امان نيست -
بيا ماريان -
ماريان , تنهاش بزار -
هيچ كس در امان نيست -
حالا وقتش نيست -
در مورد چي حرف ميزني؟ -
متاسفم جيمي , نميدونم چي داره ميگه
اون اينجاست
بيا . حالا ميبرمت خونه . بريم , بريم , بيا
بايد عروسك رو دفن كني . عروسك رو دفن كن
تنهاش بزار . ولش كن , بيا
ماريان , الان ميريم خونه
كي تو رو از قبر كشيده بالا؟
فكر كنم ازت خواستم از شهر خارج نشي
اومدم تا زنم رو دفن كنم
اشكالي داره؟
نه
مشكل اينكه فقط اونو دفن نكردي
پس تعقيبم ميكردي؟
ميدوني جيمي , تو واقعا مجبورم ميكني
كه از كلمه گيج كننده استفاده كنم
كه اخيرا بدجوري استفاده ميكنم
ممكنه بگي اين چه جونوريه؟
باشه , چون نميخواي به سوالاتم جواب بدي
شايد دوست داري به اين جواب بدي
چرا منو رو دفن كردي جيمي؟
چون من شاهد يك گناه بزرگ بودم؟
گناهي كه تو متهم رديف اول اوني؟
ميفهمي چي دارم ميگم؟
انگار قبلا بهت گفته ام
شبي كه ليزا كشته شد , كسي اين رو براي من فرستاد
درست جلوي در ما گذاشته بودنش
پس چرا دفنش كردي؟
از اون قبرستان اومده . من فقط به اونجا برش گردوندم
تو قبرستون؟
يك داستان قديمي ترسناك در مورد زني
به نام ماري شاو است
كه با مجموعه عروسك هاش دفن شد
حالا اين داستان ادامه پيدا ميكنه
اگه اونو ديدي بدون كه هرگز جيغ نمي كشي
يا چي؟
اه
يا تو بدونه زبان تمامش ميكني
فكر كنم زنت گوش نكرده , و بعد , هان؟
حروم زاده
هي , هي
آروم باش جيمي
نزار كه حمله به افسر پليس به ليست
اتهاماتت اضافه بشه
پس ميخواي بگي كه يك روح زنت رو كشته؟
نمي دونم , نمي دونم
چي مي دوني؟
مي دونم هر كسي اين رو براي من فرستاده
ميدونه كي زن من رو كشته يا خودش اين كار رو كرده
هوم
اين يه نظريه است
دارم ميرم
و اميدوارم ناراحت نشده باشي كه دوست
كوچولومون رو با خودم اوردم
فكر كن يه مدرك , همين
خوبه
شب بخير همسايه
همسايه؟
خوب بخوابي
ميدوني , حواسم هست كه پوست نرمي داري
راز تو چيه؟
اه
هيچ وقت بدردم نخورده
دوست شماست؟
گفتي كه ماري شاو زن من رو كشته
چرا اينو گفتي؟
ماريان
ماريان , خواهش ميكنم
آره , ميدونم , ميدونم
راجب ماري شاو چي ميدوني؟
هيچي نگفتم , من
از تو انتظار نداشتم كه اينو داشته باشي
از كجا اورديش؟
شايد شما بتونيد به من بگيد
مال اونه
كي؟ ماري شاو؟
ما اسمشو اين اطراف نمي ياريم
اسمشو نمي ياريد؟ خوب چرا؟
شايد بتونه كمكم كنه بفهمم چه كسي زنمو كشته
چيزهايي هست كه يادت مي ياد و چيزهايي هست كه
نميتوني فراموش كني
مثل قيافه اون زن وقتي كه مرد
اسمش ماري شاو بود. عروسك گرداني كه
صداشو از دست داده بود
وقتي كه من بچه بودم. روزهاي
باشكوه "ريونز فير" بود
و شهر خودش رو براي يك تاتر بزرگ
قديمي آماده مي كرد
تاتر گوييگنول , بيرون روي رودخانه
فقط يك بار اونجا رفته بودم
خانم ها و آقايان براي حيرت زده شدن آماده شويد
براي هيجان و حيرت آماده شويد
ببينيد كه ماري شاو به عروسك چوبي جان ميدهد
بيلي كجاست؟
بيلي
كجايي بيلي؟
نمي توني پيدام كني , مامان
مي دونم اونجا قايم شدي
تو , اونجا
ميشه زير صندليت رو بگردي؟
اينجاست
مي توني برام بياريش؟
پسر خوب
تشكر كن
متشكرم , هنري
درسته , مرد جوان؟
اسمت هنرييه؟
خوب , فكر كنم چشم پسرم تورو گرفته
حالا چرا فرار كردي , بيلي؟
رفتارم با تو خوب بوده؟
اه , بله , تو بهترين مادري هستي كه
آرزويش رو داشتم
فقط توي اون جعبه كوچك كمي خاكي شده بود
مي خواستم
مي خواستي چي؟ -
مي خواستم -
مي خواستم
اه , بيلي
همه كفشم رو كثيف كردي
متاسفم مامان . نميشه كاريش كرد
ميتونم ببينم كه لبهات تكون مي خوره
چي؟
كي بود؟
من بودم . ميتونم ببينم
لبهات تكون ميخوره
تو چي ميگي بيلي؟
مايكل جوان فكر ميكنه كه تو يه انسان واقعي نيستي
منظورت چيه مامان؟
فكر ميكنه تو يك آدمكي
و من صداي تو رو در ميارم
ولي درست نيست
راهي نيست كه بتوني اين همه
به جاي من خوب حرف بزني
فراموش كن , بيلي
هميشه بعضي ها شك دارند
نميخوام فراموش كنم , مادر
فكر كنم بايد به اين پسر نشون بديم
كه من چقدر واقعي ام
من هم مثل اون واقعي ام
نه
ميترسم . بايد با نمايش پيش بريم
نه ! من هم مثل تو واقعي ام و نشونت ميدم
ولش كن بيلي
نشونش ميدم چطوريه , مادر
گوش كن , بسه ديگه
من هم مثل تو واقعي ام
بس كن -
بيارش اينجا -
حالا كي آدمكه؟
چند هفته بعد , اون پسرك كه باور
نداشت گم شد
بدون هيچ اثري رفته بود
ولي من هميشه احساس ميكردم كه
ماري شاو در اين كار دست داشته
و مدتي بعد از اون نگذشت كه كشته شد
كي كشتش؟
هيچ كس نفهميد
به خواست ماري , همه عروسك هاش رو
باهاش دفن كردند
بچه هاش رو , همان طور كه اون صداشون ميزد
همه 101 عروسك رو
جسدش رو به سردخانه پدر من اوردند
درخواست آخرش اين بود كه
نه تنها خواسته بود كه با همه عروسك هاش دفن بشه
بلكه مي خواست خودش هم يك عروسك بشه
هنري , حالت خوبه
وقتي كه او به خاك سپرده شد
شهر ريونز فير را مصيبت مرگ فراگرفته بود
خانواده مقتول
همه اونا رو بدون زبان يافتند
كه در عكس هاي خانوادگي هم ايجاد شد
زن تو آخرين نفر بود
اين عكس رو چطوري گرفتي؟
نه , من مجبورم عكس بگيرم
جزيي از شغل منه
كي اون آدمك رو از قبر در اورد
و براي من فرستاد؟
نمي دونم
هيچكس توي اين شهر نمي خواد حتي
راجب اسم ماري شاو حرف بزنه
بزار تنها سر قبرش بره
اونا مي دونن كه تا زماني كه جيغ زدن هست
اون به آدمكشي هاش ادامه ميده
گفتي كه اون در اون سالن تاتر قديمي رفت بيرون
درسته؟
همون كه روي رودخانه لاست بود
جيمي
جيمي , خواهش ميكنم
لطفا مراقب باش
اگه دنبال جواب ميگردي , بايد پيداش كني
اين همون بود كه روش حساب ميكردم
صبح بخير ماري
دارم ميرم بچه هارو چك كنم
مامان ! مامان ! مامان
ازش چي ميخواي؟ اين چيه؟
چي ميخواي؟ هر كاري مي خواستي كرديم
تو و خانوادت رو با هم خاك كرديم
ديگه چرا ولمون نميكني؟
تو چرا؟
من كاري نكردم
چرا كردي . حرف زدي
حرف نزدم , نزدم
هيچي نگفتم , نگفتم
هي
چيزي بگو
چرا اينقدر ساكتي؟
يك بار و براي هميشه برت مي گردونم به
اونجايي كه بهش تعلق داري
با من حرف بزن -
بس كن -
حرف زد , حرف زد , اون با من حرف زد
ماريان
ماريان , متاسفم . سرت داد كشيدم
ديگه نبايد قايم بشي
به زودي همه چيز تموم ميشه
ماريان
ماريان , همين حالا بيا بيرون
ماريان , در رو باز كن
ماريان , زود باش , سر به سرم نزار
در رو باز كن
ماريان , اين در رو باز كن . خواهش ميكنم
سلام هنري
اه , خداي من
حالا صداي تو مال من هنري
جيمي , درست سر وقت براي شام رسيدي
گرسنه نيستم
سوپ
خوشمزه هم هست , اگه بتونم از خودم تعريف كنم
من هم تضمين ميكنم
نيومدم اينجا كه بخورم , اومدم حرف بزنم
درباره ماري شاو
تو به من دروغ ميگي
نه , نمي گم
بشين -
نه , ميخوام برگردم -
مايكل آشن و خانواده ما با ماري شاو چيكار كرد؟
خوب
وقتي اون يه پسر بچه بود
عموي بزرگت , مايكل آشن , بدون هيچ اثري
ناپديد شد
فاميل ما فقط به يك نفر مشكوك بود
ماري شاو
بنابراين , خودشون عدالت رو اجرا كردند
اون رو مجبور كردند جيغ بكشه
و بعد زبونشو بريدند
فاميل ما كشتنش؟
با كساي ديگه اي از ريونز فير
ولي اون مرده باقي نموند
اون برگشت و انتقامشو گرفت
يكي پس از ديگري , همه مرداني كه در اين
كار دست داشتند رو كشت
زبونشونو كند
و همون اتفاق براي همسرانشون افتاد
و بعد فرزندانشون
و بچه هاي بچه هايشان
همه اين سالها از من متنفر بودي
چون فرستادمت كه بري
ولي من اين كار رو كردم تا بين تو و اين مصيبت
فاصله بندازم
فاصله؟
ولي اون ليزا رو پيدا كرد
مرگ ليزا به من فهموند كه نمي تونيم از
سرنوشتمون فرار كنيم
روح ها حافظه بلند مدتي دارند
بالاخره خدمت ما هم ميرسه
پس من تقاص گناه پدرانم رو ميدم
جيمي , متاسفم
تا حالا هر كاري كردم براي محافظت از تو بوده
حتي اگه باعث نفرتت شده
نميدونم چطوري , ولي يه راهي بايد باشه
من جلوي اين كار رو ميگيرم
خواهش ميكنم , پسرم
خوب , هي , اين جا رو
اگه مي تونستي در مورد پرونده كسي به من كمك كني
خوشحال ميشدم
صبر كن
من دنبال يه مرد با موهاي قهوه اي
تقريبا اين قدي ميگردم
كه گاهي هم دستش به پشتشه
در واقع , برادرهاش و خواهرانش هم گم شدند
راجب چي حرف ميزني؟
يك كسي اونها رو نبش قبر كرده
همه 100 نفر رو
ميخوام بدونم كي اين كارو كرده و چرا
من هم همينطور
به من راجب داستان ترسناك زني كه
اگه جيغ بكشي تو رو ميكشه نگو
چون هيچ كسي در اين شهر راجب
ماري شاو تا حالا نشنيده
يا راجب افسانه تو
اونا دروغ ميگن
اونا مي ترسند
از چي مي ترسند؟
از روح مي ترسند؟
يا از پليسي مي ترسند كه در مورد قاتل همسر تو
بازپرسي ميكنه؟
دليلي براي حمايت از من ندارند
ولي به ماري شاو اعتقاد دارند
به خاطر همينكه به سوالات احمقانه تو جواب نميدن
نه اين تويي كه به سوالات من جواب نميدي , جيمي
به خاطر همين ميخوام دستگيرت كنم
به خاطر دزديدن مدارك
بعد سر جات مي شونمت و تو
دلت ميخواد چي بهت بگم؟
يه چيزي كه كمتر از داستان ترسناك
گيچ كننده باشه , زود باش
جيمي , همه چيز رو به راهه؟
با تو كار دارن , ميگن خيلي فوريه
برو
الو؟ -
جيمي -
شما؟
جيمي؟
هنري؟
ميتونم ثابت كنم
هنري , صدات رو نمي شنوم
قطع و وصل ميشه
ميتونم ثابت كنم
ميتونم ..... تو اونو نكشتي
يه راه هست , در سالن تاتر
در سالن تاتر مي بينمت . روي رودخانه لاست
آره , ميدونم كجاست
خوب , جيمي
هنري , صبر كن , چي فهميدي؟
هنري , هنري
هنري واكر از سردخانه بود
گفت ميتونه ثابت كنه كه من زنمو نكشتم
وقت خوبيه براي تماس با اون , بريم
وايسا , وايسا , وايسا
ميخوام تو سالن تاتر ببينمش
ميخوام برم اونجا
نه , تو با من مياي
اول با من ملاقات ميكني
تو دنبال جوابي , من ميخوام بهت جواب بدم
روح بازي تموم شد . بريم
ببين , راجب زنم حرف ميزنيم . بيا
هر دو مشتاقيم , جيمي
كاري نكن كه جلوي مامانت بهت دستبند بزنم
جيمي
جيمي . جيمي
هي , نميخواي كه تعقيبت كنم
جيمي
باك بنزين من پر نيست
هنري
جيمي
سلام
كجايي؟
هنري
بيا جيمي , من اين بالام
دارم ميام جيمي
جيمي
ميدونم اونجايي
من اينجام
هنري
دوباره حدس بزن
اون اينجاست
هيچ كس اينجا نيست , فقط قايق هاي
ما بيرون بودند
گوش كن , بهت ميگم اون اينجاست
من بهت ميگم
اون اينجا نيست
چرا , اينجاست
اگه الان بگي , ديدي بهت گفتم
بهت شليك ميكنم
كدوم گوري هستي؟
يه لحظه اينو نگهدار
كجا داري ميري؟
يادت باشه , هر طور كه بشه
نبايد جيغ بزني
جيمي . جيمي
جيمي
دنبال من بيا
بله قربان
خيلي خوب جيمي
ميدوني اگه يكي ديگه از اينا ببينم
همشون اينجا هستند
آره
همه خونه هستند
يكي اونا رو برگردونده اينجا
همه رو بجز يكي
چي؟
اين ديگه چيه؟
عروسكه؟
اين يه عروسك نيست
يه پسر بچه اس
يعني يه پسر بوده
منم -
خيلي خوب , فهميدم -
فكر كنم پرونده مربوط به 70 سال
پيش رو حل كرديم
اون كيه؟
يكي از فاميل هاي من
از اينجا شروع شد
اينجا چه اتفاقي داره مي يفته , جيمي؟
جيمي
چيه؟
ماري شاو
باهوشي
كي اونجاست؟
خودت رو نشون بده
بيا بيرون
چي ميخواي؟
اينكه همه اونايي رو كه منو ساكت كردند
ساكت كنم
به خاطر همين مايكل آشن رو كشتي؟
ساختنش سخته
عروسك كامل
بعضي وقتا بايد از اجزاي زنده استفاده كني
"دوستت دارم مامان"
"دوستت دارم"
چرا ليزا؟
چرا اونو از من گرفتي؟
بيا جلوتر تا بهت بگم
اونجا نرو , نرو
بيا , بيا , نرو
بيا جلوتر
توي گوشت ميگم
تو آخرين آشن نبودي
آخرين آشن تو شكم اون بود
جيغ نكش
عروسك
اينجا چه خبره , جيمي؟
چه خبر داره ميشه؟
اون تو عروسك ها زندگي ميكنه
چي؟
عروسك ها رو بزن
منم
همه عروسك ها رو
جيمي , بدو
بيا
يكي جا موند
هنري
خواهش ميكنم , خواهش ميكنم
خواهش ميكنم
لطفا چيزي
بگو
لعنتي
ماريان , ماريان , به من گوش كن , آدمك كجاست؟
اونو برد -
كي برد؟ -
كي بردش؟
آقاي آشن
آقاي
ماريان , پدرم روي صندلي چرخ دار ميشينه
هيچ وقت از خونه بيرون نميره
از خونش بيرون رفت , عروسك پيش اونه
كار اون بود
چرا منو دفن كردي , جيمي؟
من اينجام
پدر
ميدونم , قبلا آدم راحتي براي دوست داشتن نبودم
ولي عوض شدم
جيمي
سوپ , خوشمزس
تضمين ميكنم
من ثابت ميكنم كه تو اونو نكشتي
جيمي , خيلي خوشحالم كه اومدي خونه
حالا آدمك كيه؟
نه
"مراقب نگاه خيره ماري شاو باش"
"اون بچه اي نداره بجز عروسك"
"و اگر اونو به خواب ببيني"
"بدون كه هيچ وقت جيغ نميزني"
:تهيه و تنظيم زيرنويس
(www.birayaneh.co.cc) شهرام