تقديم مي کند Majid190cm
:.:.:www.9movie.ir:.:.:
،کتاب مورد علاقه من در دوران کودکي
...در مورد يه شازده کوولو بود
که از يه سياره کوک دور، به زمين اومده بود...
شازده کوولو با خلباني که هوايماش
در بيابان سقوط کرده بود، برخورد کرد
...شازده کوولو از اون خلبان يزهاي زيادي ياد رفت
به ويژه درمورد عشق...
درم هميشه بهم مي فت، من شبيه اون شازده کوولو بودم
...ولي بعد از اينکه من با "آدام" آشنا شدم
من متوجه شدم که من در تمام مدت اون خلبانه بودم
آدام
کارهاي روزانه در
صبح بخير آدام -
صبح بخير کِلي -
صبح بخير لولو -
صبح بخير آدام -
من نمي دونم ي بم
هر ي خواستي بو
باشه -
آدام راکي باهوش ترين آدمه اين شرکته
طوره؟
عاليه -
صبح بخير آدام -
!صبح بخير آقاي کليبر -
صبح بخير کِلي -
صبح بخير -
!صبح بخير آدام -
طور اين کارو انجام داد؟ -
ي؟ -
اون طور مي دونست اولش من
و بعدش تو صحبت کردي؟
تشخيص صدا
من صداي افرادي رو به عنوان نمونه بهش دادم
و بعدش يه "اسلايس" به اين سيستم تشخيص صدا اضافه کردم
: اسلايس مخفف کلمات
واکنش خطي، تراشه هوشمند سه بعدي در برابر محيط " است"
اين يه الوريتمي که من قرار دادم -
!آدام. آدام -
آيا تي ُرحَرفه اسلايس داره؟
آيا بيلي دهن شاده، اسلايس داره؟
ولي شما فتي من مي تونم اون رو شبيه کِلي درست کنم
من فتم اون مي تونه شبيه کِلي تقليد کنه
من نفتم بهش اراده و اختيار بده
اون اختياري از خودش نداره
اون وقت هزينه اش، انصد هزار دلار، نه ن هزار دلار ميشه. فهميدي؟
خداحافظ آقاي کليبر -
!خداحافظ آدام -
...همه اون يزي که ما بدست مياريم، فرصت با ارزشي
...براي فهميدن اين موضوع اسرار آميز
که بين دو مساله "شهرت" و "هنر" قرار رفته
او بين تمام شخصيت هاي عام و خاص يه هره شناخته شده است
خانومها و آقايان
...استوديوي بازيران سينما" مفتخر است به ذيرايي"
... از بازير زني که ما ستايشش مي کنيم
جوليا رابرتز
کاملاً قفله
اوه -
اين باز ميشه؟ -
منظورم اينه، من تازه اومدم به اين آارتمان
کليد اينجا رو دارين؟
اوه، بله
من تازه به اينجا نقل مکان کردم
بِث بوکوالد" طبقه سوم، اتاق 1"
آدام. طبقه دوم، اتاق 2
لباسهاتون رو براي رختشويي نمي برين؟
اوه. اوم، را مي برم
به نظر بايد يه مقدار زودتر اقدام کني
ميشه بزارين داخل بشم؟
بله، بله، حتماً -
ممنون -
منظور اينه، من دوست دارم خونه ام، مرکز شهر باشه
ولي اينجا بزرتره و درست در نزديکي منطقه "وايلد وود" قرار داره
تو مي توني آسمون رو از طبقه سوم ببيني؟
فکر کنم مي تونم، به شرطي که نجره ها
با دوده وشيده نشده باشن
يه مقدار اضطراب دارم، درسته؟
"يه مدرسه در مرکز منهتن، منطقه "وايلد وود
من رو واسه کار دعوت کرده
در واقع، اين فقط موقتيه
کارکردن در مدرسه شغل من نيست
من يه نويسنده کتاب براي کودکان هستم
بنابراين اين يه تجربه خوب براي منه
تو يکار مي کني؟
من کمک مي کنم تا اسباب بازي بسازن
اوه، س تو يه به شيطون هستي؟
نه، من يه مهندس الکترونيکم
اوه، شما به يه کارت براي شستشو نياز دارين
نه، من يکي تهيه کردم
عجيبه. من فکر کنم کارتم رو در
وسايلم در طبقه بالا جا ذاشتم
من مي تونم الان کارتتون رو قرض بيرم؟
باشه
اوه
ممنون
خوبه. خوب کاري کردي بِث
سلام همسايه
يه ند تا عکس جديد از سياره زُحل رفتم
اوه
خداي من
من هميشه آرزو داشتم درباره فضا بيشتر مي دونستم
آرزو داشتي؟
يشو دوست داري؟
نمي دونم. تو مي دوني ي خارج اينجا وجود داره؟
تو بايد اين سوالت رو يه کم محدودتر کني
اره، فکر کنم درست ميي
خُب، من کتابها، تلسکوها و اطلاعات ستاره ها رو دارم
تو مي توني بعضي يزا رو قرض بيري
اه بخواي مي تونيم امشب بريم بيرون، آسمان رو ببينيم؟
شايد يه وقتي ديه. حتماً
باشه
خُب، من الان ديه بايد اين کيسه هاي بزر خواروبار
رو به طبقه بالا هُل بدم و ببرم
باشه
داري يکار مي کني؟
اوه
مردم رو تماشا مي کنم
دنبال شخص خاصي مي ردي؟
نه، فقط مردم رو تماشا مي کنم
ببين، من دارم  امشب با يه سري از دوستام
بيرون ميرم، اه خواستي مي توني بياي
اوه
اونا هم مردم جزء هستن، س شايد بخواي...اونا رو ببيني
آها
ولي اه نخواي، مي دوني مشکلي نيست
نه، من مي خوام بيام
ولي، اوم، فکر نکنم بتونم
باشه، لابد سرت شلوغه -
نه -
منظور اينه، مي دوني، اين يه مهموني رسمي نيست
اين فقط يه مهموني به خاطر نقل مکان کردن به يه جاي جديده
ه ساعتي؟
حدود ساعت هشت شب
آها
ببين، هي اجباري نيست
من امشب فقط زماني که از له دارم ميام ايين
درِ خونت رو ميزنم، اه بتوني بياي، خوب مياي ديه
باشه -
اره؟ -
اره -
باشه س -
آدام؟
به اميد ديدار -
شب خوش -
متاسفم، نتونستم بيام يش دوستات
مساله اي نيست
من بيش از حد کار داشتم
من مي خوام يه يزي بهت نشون بدم
بيا تو. بيا تو
!اوه، خداي من
تو فتي مي خواي درباره فضا بيشتر بدوني
...به نظر مي رسه مردم هنوز فکر مي کنن
فضا در حال سترش يدا کردنه
...تمام کائنات در حال حرکت به دور يکديرهستن
اکثر اونها سرعتي، بيشتر از سرعت نور دارن
...به علاوه
من فکر مي کردم، هي يزي نمي تونه، سريعتر از سرعت نور حرکت کنه
درسته، درسته. هي يزي نمي تونه در تمام فضا سريعتر
... از سرعت نور حرکت کنه، ولي فضا خودش
اوم، درباره بي بن (انفجار بزر) يزي مي دوني؟
...يه کمي. در آغاز خلقت خدا
تئوري تورم" ميه، "بي بن" ناشي شده"
...از يه انک کوک فضايي بيست وندي
...در حدود هارده بيليون سال قبل
که باعث شده تمام هستي، ظرف مدت10 به توان منفي 39 ثانيه بوجود بياد
ده به توان منفي سي و نه ثانيه؟
يعني علامت اعشاري، سي و نه تا صفر، و بعدش يه يک
در واقع، در کمتر از يه ثانيه تمام کائنات شکل رفته
اون بيليون و بيليون بار سريعتر از سرعت نوره
اوه، اون... خيلي سريعه
اره
اين عکس هاي تمام ستاران و کهکشان هايي که
که به دور ما مي رخن
براي صدها ميليون يا بيليون سال
ولي در اين نزديکي ها، هنوز بسياري از
کهکشانها وجود دارن که ما هرز اونا رو نديديم
هرز؟
خُب، يزهايي که سريعتر از سرعت نور حرکت مي کنن، هرز نمي تونن همدير رو ببينن
ون نور هرز نمي تونه از يکي به بقيه برسه
...بعد از بي بن
از سرعت انبساط کائنات کاسته شد
...ولي هنوز، بعد از هفت بيليون سال
...به دلايلي اون دوباره شتاب رفته
و از آن زمان، اون در حال افزايش سرعت بوده
يه روزي تو هر ي اينجا مي بيني، براي هميشه ناديد ميشه
...و در نهايت آسمان شب
تقريباً به طور کامل تاريک ميشه
اون يه جوري غم انيزه
غم انيز؟
...من خيلي صحبت کردم، بنابراين
نه، اين... فوق العاده جذاب بود
ولي من وقتي هيجان زده ميشم، زيادي حرف مي زنم -
واقعاً اينطور نيست -
اين... اين شفت انيز بود
خُب، من.. من مي تونم بهت خيلي سريع درباره تئوري "ام-برين" بم
اوه، نه، کافيه. شايد واسه دفعه بعد
باشه. اون خيلي تئوري روشنفکرانه ايه
خُب، من بايد برم ديه
شب بخير بِث
شب بخير
ممنونم. من اين شبيه سازي سياره ها که انجام دادي رو دوست داشتم
اوه، خواهش مي کنم
اوه، من مي تونستم منتظر بمونم، بابا
نه، حتي يه روز ديه
من براي نج سال ازت مي خواستم از اين تله موش خارج بشي
اونا موش بودن -
ولي من راست مي فتم، نه؟ تو اونو دوست داشتي -
درسته. اينجا که شبيه روستا نيست
من تا حالا فقط با يه نفر آشنا شدم
تازه آشنا شدي؟ -
اون يه يزي شبيه به يه رصدخانه نجومي، در اتاق نشمينش داره -
تو به اتاق نشيمن اون رفتي؟
اون آدم خوب و با هوشيه. اون در ساختمان ما زندي مي کنه
واست مهم نيست ه اتفاقي براي "ري ليمن" افتاده؟
نه ديه
اسم شرکتش ي بود؟
"فاندر فاند"
باشه. باشه
خُب، همسايه تو يه ستاره شناسه؟
نه، اون يه مهندس الکترونيکه
حالا هر ي که باشه
ولي بعد از اولين باري همديه رو ديديم، اون هي ابراز احساساتي نکرده  -
س اون يه آدم بي شعوريه -
نه، اون منم
کسي به تو و مامان نفته،فقط به هايي
... از لحاظ احساسي عقب مونده هستن که
لوس، زودباور و بي عرضه باشن؟
به ي داشتي فکر مي کردي؟
که ما يه به با کمالات داشتيم و خبر نداشتيم
مدرسه طوره؟
ما تازه شروع کرديم
"انسانيت يه رقابت ميان بدبختي و فرهيختي است"
جان اف کندي -
مي دونم -
...خُب، اه تو با يه بانکدار سرمايه دار ازدواج کني
تو مي توني هر ي که بخواي بدست بياري
ري ليمن يه آدمه خُل و له، بابا
ما مي تونيم به خاطر همين دليل بي خيالش بشيم
نو به درت که اون خُل و له
هي آدمي کامل نيست، دخترم
اين همه يزي که من ميم
ولي سنسور سيستم اونا، يه خطايي در قسمت
آناليز تشعشعات راديويي تشخيص داده
!آدام، من دارم ناهار مي خورم
!يه جوري صحبت کن منم بفهمم -
ببخشيد -
...ببين، سيستم ردياب ستاره ها
نـــه! ديه درباره تشعشعات محيطي، سياه ا له ها
!يا ربات هاي مريخي صحبت نکن
موقع خوردن ناهار يه زمان مناسبي براي اينه که درباره آدما حرف بزنيم
،دو تا آدم وقتي باهم هستن، درباره زنان صحبت مي کنن
درباره هوا يا يه همين يزي. رفتي ي فتم؟
...ولي سيستم ردياب ستاره ها -
!نـــه -
!هـــوم
يه زنه تازه اومده طبقه سوم آارتمانمون
!عاليه. حالا اين شد يه صحبت درست و حسابي موقع ناهار خوردن
خُب؟
خُب، همين ديه
بجنب. يه زنه اومده طبقه سوم آارتمانت
اون طوره؟
اون به نظر خوب مياد
!خوبه... خوبه
آها، تو مي خواي باهاش قرار بذاري؟ -
من اين کارو کردم -
تو ديديش؟
ما همديه رو در رختشوي خونه ديديم
اون به آارتمان من اومد
اون به آارتمانت اومد؟ -
اره، من بهش يه يزهايي درباره فضا فتم -
اوه، خداي من. اون طور قبول کرد؟ -
اون خوشش اومد -
...اون
خُب، خدا ه حالي بهت داده. بازم مي خواي ببينيش؟
من اونو تقريباً هر روز مي بينم
بازم باهاش صحبت کردي؟
نه
آدام
تو ديه مرد شدي
تو بايد باهاش شروع به صحبت کني
بايد باهاش يه قرار بذاري. به شام دعوتش کن
...من نمي تونم اينکارو بکنم. ـــطور
اون احمق باز داخل ماشينش ير کرده
خيال کرده مي تونه شت تلفن بهم فحش بده
خُب، اون الان بايد ديه عصبانيتش کمتر شده باشه
هارلن
تا آخرش برو سر
تا آخرش برو
آيا امسال بازهم تو و مامان به باربادوس ميرين؟
خُب، ما هنوز در حال تصميم يري هستيم -
اوه. واقعاً؟ -
يه مشکل کويک وجود داره که بايد بهش رسيدي کنم
بين تو و مامان؟
.نه، نـــه
در رابطه با شرکت -
اوه -
يه شکايتي در ماه مارس ذشته شده بود
يه شکايتي در ماه مارس ذشته از شرکت شده بود؟
نه، از من يه شکايت شخصي شده بود، خيلي مهم نيست
يز مهمي نيست
بعضي از اين بازرس هاي تازه کاره "کلارنس درو"، بازيشون رفته
حالا در 19 ژانويه يه تاريخ داداه تعيين کردن
يه تاريخ داداه؟
اره، فقط ما بايد سعي کنيم به کليه مدارک قبل از اون تاريخ دسترسي يدا کنيم
...ولي مزخرفه، اه تو بخواي به خاطر اين مساله باز بهونه بياري
...و بخواي يه زماني رو از دست بدي
خلاصه، تا الان رفتن به باربادوس قطعي نشده
!بابا
نران نباش
...ولي تو  اه بخواي، تا قبل از اکران قسمت بعدي هري اتر ازدواج کني
ما ممکنه براي اينکه کارمون زودتر راه بيفته
مجبور بشيم يه ولي به اين وکيل هاي متقلب بديم
جمعه براي شام مياي ديه، نه؟ -
اره -
دوست دارم، بابا -
منم دوست دارم -
بث
بث؟
!آدام
واقعاً معذرت مي خوام
من امشب حوصله صحبت کردن با کسي رو ندارم
اوه، باشه مشکلي نيست
بيا باهم بريم بيرون. مي خوام يه يزي نشونت بدم
بث؟
آدام، ارک الان بسته است -
فقط يه کم جلوتره -
...من مي خوام برردم! من نمي خوام -
هيس. بيا اينجاست -
...آدام، من -
!هيس! هيس -
راکون در ارک مرکزي نيويورک؟
اين خيلي باحال بود
اونا اينجا يکار مي کنن؟
دنبال غذا مي ردن
از کجا مي دونستي اونا اينجا هستن؟ -
اونا اينجا زندي مي کنن -
من قبلاً زياد مي آمدم و اونا رو تماشا مي کردم
اينجا خيلي ساکته
،اونا واقعاٌ به اينجا تعلق ندارن
مي بيني، ولي اونا اينجا هستن
اونا بزودي دوباره به اين نزديکي ها بر مي ردن
مي خواي منتطر بموني؟
اره، حتماً
.مي دونم بالا بودي.ولي دير وقت شده بود.ضمناً اين کارت جديد رختشوييه"
"  من بايد يه يزي واسه راکون ها ببرم روي نيمکت بذارم
آدام
اوه. آقاي کليبر
بله. همه ي مرتبه. من فقط با يه اشاره کويک صدات کردم
بله
من فقط خواستم بهت بم تو در يکسال و نيم ذشته
خيلي کارهاي خوبي براي ما انجام دادي
خب، اينکه خوبه
...وقتي درت توضيح داد
... وقتي اون توضيح داد... کارهات رو
خب، من... من اولش شک داشتم
ولي، اون درست مي فت
، يه آدمي با سابقه تو و با اين حقوق دريافتي
يه ارزشي براي شرکت داشته
خب، اينکه خوبه -
درسته -
ولي دنيا در حال تغييره
ديه نمي توني مثلاً با يه دَکّه شيريني فروشي يه زندي رو برخوني
تو بايد با بقيه هم رقابت کني -
شيريني فروشي؟ -
!هزينه ها انصد هزار دلار شده، نه ن هزار دلار
آدام، من مجبورم تو رو بيرون کنم
ولي من برات يه تاييديه مي نويسم که ما از کارت در اينجا رضايت داشتيم
يعني من اخراجم؟ -
من واقعاً متاسفم -
اره، ولي من دوست ندارم برم
من کارم تموم نشده
آدام، من مجبور بودم اين کارو بکنم. ديه تموم شده
تو يه تراشه بهتر يدا کردي؟ -
بهتر که نه -
ارزونتر
ببين، برو خونه
و قبل از اينکه کاري انجام بدي با درت مشورت کن
من مطمئنم اون برات يه شغل ديه يدا مي کنه -
...نه، درم -
کِلي ارتباطش رو باهات قطع کرده
باعث افتخارمون بود که اين مدت با هم کار کرديم
.و اينو صادقانه فتم
خداحافظ آدام
!خداحافظ، آقاي کليبر
آدام، واسه اون قضيه متاسفم رفيق
بهش فکر نکن رفيق
يه کار بهتر يدا مي کني. بهت قول ميدم
واقعاً متاسفم آدام
به زودي مي بينمت، باشه؟
ببخشيد آقا، اينجا يکار مي کني؟
فتم داري يکار مي کني؟ -
دارم به ها رو ناه مي کنم -
آها. کارت شناساييت رو ميشه ببينم؟
من فقط داشتم به ها رو ناه مي کردم
برردين آقا. لطفاً دستاتون رو روي نرده بذارين
را... را بايد اينکارو بکنم؟ -
برردين و لطفاً دستاتون رو روي نرده بذارين -
!برردين
!دستاتو روي نرده بزار
داري يکار مي کني؟
من دارم کيف ولتون رو از جيب عقبتون در ميارم
تا کارت شناسايتون رو بررسي کنم، آقا
، آدام-15، به قسمت مرکزي ليس -
"مي خوام يه اسمو برام بررسي کني. "آدام راکي
به ها از اينجا برين -
آيا اين همون مردي که شما زارش دادين؟ -
من اون آدمي نبودم که اون مرد رو ديده -
آقا کجا زندي مي کنين؟
!لطفاً همون جا که هستين بمونين
آيا تو اينجا زندي مي کني يا محل کارت در مجاورت اينجاست؟
همه يز مرتبه. برين به کارهاتون برسين
!بث
آيا اين همون کسي که تو زارش دادي؟ -
!آدام -
ه اتفاقي افتاده؟ -
شما اين مرد رو مي شناسين؟ -
بله، اين همسايه منه. ه اتفاقي افتاده؟
آدام-15. آدام راکي. ر-ا-ک-ي. هي سابقه خلافي نداره
اون مشکلي نداره -
بسيار خُب. واسه اين قضيه معذرت مي خواييم -
در مورد به ها بايد خيلي محتاط عمل کنيم، درسته؟
مي توني بري
!آدام
آدام؟
ديه اون قضيه تموم شده، باشه؟
خُب، اون يه جورايي وحشتناک بود، نه؟
يعني، خداي من، تو فقط وايستاده بودي به ها رو تماشا مي کردي
اونوقت من اين کار رو براي امرار معاش انجام ميدم
...حرکت ليس باعث شد منم خيلي بهم بريزم  -
مي خواي بياي داخل؟ -
باشه
خُب، تو تنها زندي مي کني؟
اره
...منظورم اينه، اينجا... اينجا براي يه نفر خيلي بزره
در اين شهر
خب، درم هم اينجا زندي مي کرد
اوه! اون الان کجاست؟
فرشته ها -
اون شش هفته يش مُرد
اوه، خداي من. واقعاً متاسفم
دوستم هارلن ميه
...فرشته ها جايي هستن که همه س از مر به اونجا ميرن
ون اونا ديه نمي تونن تفاوتش رو بيان کنن
اين...اين خيلي وحشتناکه
هارلن ميه اين يه شوخي بوده
اوه، منظورم در مورد درت بود
آها
مادرت ي؟ -
وقتي هشت سالم بود، اون مُرد -
من واقعاً متاسفم
ديشب در ارک خيلي بهم خوش ذشت
تو تحريک شده بودي؟
ي؟ -
از لحاظ جنسي، وقتي با هم در ارک بوديم؟ -
اوم...آاا... نه، واقعاً نه
خُب، از اين جهت رسيدم، ون من تحريک شده بودم
و هيجان زده مي شدم، اه تو هم تحريک مي شدي
خيلي ممنونم واسه اون ليوان آبي که بهم دادي
من بايد... من الان ديه بايد برم
ون من يزي در مورد تحريک جنسي فتم داري ميري؟
...نه! نه، نه. من فقط
خب، راستش اره
اوه
...آاا، بعضي وقتا اين فتنش برام سخته، اوم
...من از کودکي دار اين  مشکل بودم که، اوم
بهش "سندرم اسرر"(اختلالات شخصيتي) مين
اوه
،يه موضوعي که در مورد اين بيماري هست
ندونستن درباره اون يزهايي که مردم دارن بهش فکر مي کنن
حالا قضيه روشن شد؟ -
اوه، اره -
من تصوّر مي کنم، اه من تحريک مي شدم
ه احساسي بهت دست مي داد؟
هي احساسي خاصي نبود. فقط همين
خيلي خب
مغر من متفاوت از يه "اِن.تيز" عمل مي کنه
اِن.تيز؟
"نِرو تييکالز"
( يه نوع اختلال عصبي مربوط به تعاملات اجتماعي)
...بعضي وقتا من نمي تونم منظور مردم رو درک کنم
به خصوص وقتي که منظور اونا يه يزي متفاوتي
از آنه که واقعاٌ دارن مين، باشه
تو اون وقت منظورشون رو نمي فهمي؟
نه. بيشتر کساني که دار "سندرم اسرر" هستن
واقعاً افراد بيغل و غش و درستي هستن
روانشناسان فکر مي کنن اون به علت نداشتن قدرت تخيّله
ولي روانشناسان اغلب "اِن. تيز" هستن
آلبرت انيشتن، توماس جفرسون، موتزارت
همه اونا قدرت تخيل بالاي داشتن
اونا از سندرم اسرر رنج مي بردن؟
احتمالاً
...ون من در اين زمينه بي تجربه بودم
من فقط تصور مي کردم تو از لحاظ جنسي
تحريک شدي، ون که من تحريک شدم
اون " کوري ادراکي " ناميده ميشه
من بايد ياد مي رفتم که برسم، بقيه مردم دارن به ي فکر مي کنن
متوجه شدم
مشکلي نيست
اوه
من... من ديه واقعاً بايد برم
باشه
من واقعاً در مورد مر درت متاسفم
اوه
مي تونم بازم ببينمت؟
...اوم، خب، من...من درست طبقه بالام، س
عاليه. باشه. مي بينمت
سلام
يه دقيقه وقت داري؟ -
اوه، سلام بث. حتماً. بيا داخل -
ممنونم
اوه، فکر مي کني اين يه نشانه بدي باشه
...وقتي که دارن از مدرسه تعريف مي کنن
ولي مديرش خسته و بي انيزه است؟
...اوم
تو درباره "سندرم اسرر" ي ميدوني؟
اوه
خب، اين يه اختلال رُشده، يه نوعي وهم رايي شديد
اون دقيقاٌ يعني ي؟
،خب، طيف سترده اي وجود داره
به سختي ميشه توضيح داد
اين مي تونه مشکلات شديد تعامل اجتماعي باشه -
آها -
،شايد من بايد از اين مساله استفاده کنم
...با کودک مصاحبه کنم و مي تونيم برخي يزها
اوه، نه، نه. اون همسايه منه
اون به اين بيماري مبتلاست
...ولي اون واقعاً، واقعاً شيرين و مهربونه
و يه جورايي جالبه
درسته، اهي اوقات اونا مي تونن کاملاً درخشان باشن
اون يه طيف وهم رايه
...اوه، مي دوني، واقعاً فکر مي کنم من يه
اين حساب يه شخصي که وانمود مي کنه حالش طبيعيه
...اوه، نه، اين... اين نيست... اين جدي نيست
باشه -
ممنون -
خواهش مي کنم
اوه، بث
مي خواي به خاطر من، فقط يه ناهي به اين بندازي، لطفاً؟
حتماً
س تو واقعاً ميي که اون به دنبال رابطه جنسي جدي نيست
درسته؟ -
...اوم -
واقعاً نه
..خب -
نه. مشکلي نيست -
مرسي
...خب، کاستن از بدهکاري هاي در شما
...بدهي هاي کارت اعتباري، هزينه هاي تشييع جنازه، حق الوکاله و غيره
...از دارايي هاش کم ميشه، آاا...ملک و املاکش
تقريباً ميشه بيست و نج هزار دلار
...و اون نج هزار دلار وصيت کرده رداخت کنن
...به به هاي صندوق بيمه موسيقي
ده هزار دلار به شما، آقاي کيتز
اوه
بنابراين، به عنوان ذينفع اصلي اون، آدام... آدام؟
تو باقيمانده اموالش رو به ارث مي بري
...اون مستمري بعد از فوت، از موسسه هنرهاي موسيقي
و صندوق طرح بازنشستي خواهد بود
همنين ارزش آارتمان تقريباً سيصد هزار دلار مي باشه
،بنابراين تو قبول مي کني که آارتمان رو بفروشي -
و هزينه اي حق الوکاله و ماليات و غيره رو رداخت کني
فروش واسه ي؟ -
ما احتمال ميديم که شما بخواين به
يه جاي کوکتر نقل مکان کنين
نقل مکان؟
...بدون درآمد درتون، رداخت هزينه رهن آارتمان
من نمي خوام نقل مکان کنم
سخت نير
از اين به عنوان يه فرصت استفاده کن
تو ممکنه بخواي يه شهر جديد و متفاوت ديه رو تجربه کني
...آقاي واردلو
آدام هرز در زنديش خارج اين شهر به تنهايي نبوده
آاا، خب...س يه جايي نزديکتر به خونه بير
...با درآمدي که از کارتون -
من شغلي ندارم. من از کارم اخراج شدم -
اوه، از اين بايت متاسفم
اون باعث ميشه رداخت هزينه آارتمان حتي سخت تر هم بشه
تغييراتي از اين دست سخت و دشوارن -
من نمي خوام خونه ام رو بفروشم -
...آقاي راکي، من -
ولم کن! تو داري روي اعصاب من راه ميري -
من نمي خوام خونه ام رو بفروشم -
!من نمي خوام خونه ام رو بفروشم
آروم باش -
دستات رو بزار روي سينه ات
آقاي "وارد لو"، کار ما تموم شده؟
ند تا کاغذه که بايد امضاء بشن
مي توني برامون بفرستي؟ -
...اونا لازمه که -
اره. اره. اره. ما... ما مي تونيم اين کارو بکنيم
بجنب آدام. بيا بياريم
...نمي تونم
من... نمي تونم به جاي ديه نقل مکان کنم
باشه
بيا بريم
تو ديه ده سالت نيست. يه شغلي لازم داري
من از کارم اخراج شدم -
خب که ي؟ -
مي دوني من تا حالا ند بار از کارم اخراج شدم؟
...وقتي درت و من از خدمت نظام وظيفه، بر مي شتيم
من فکر نمي کردم يه کاره سه روز در هفته اي يدا کنم
روز اول، من از اون شغل لعنتي متنفر شدم
روز دوم، من از اون رئيس لعنتي متنفر شدم
روز سوم، من با يکي دعوام شد
و من مجبور شدم همه ي رو دوباره از اول شروع کنم
من با کسي دعوا نکردم. من هرز با کسي دعوا نمي کنم
آدام، تو بيست و نه سالته
تو نمي توني هزينه رهن خونه رو رداخت کني
بدون آنکه يه شغلي داشته باشي
خب، مي خواي يکار کني؟
سلام بث
فقط خواستم مطمئن بشم سالم به خونه رسيدي
سالم به خونه رسيدي؟
با ما تماس بير
بث، اونجايي؟
ببين، شايد همه اين قضايا، يه تلنري برام بود
که بفهمم ما ه زندي فوق العاده اي داريم
...تو که واقعاً نمي خواي خراب کني اين
آ... آدام؟
ي؟
!بيا داخل
ي اتفاقي افتاد؟
داشتي او بيرون يکار مي کردي؟
تو ممکن بود کشته بشي
تو مي خواستي بري ايين؟ -
بالا -
بالا بري؟ -
من اين لباس رو سه هزار وند خريدم -
تو فتي نمي توني بيرون نجره اتاقت رو ببيني
!ببخشيد
را تو اينجوري جيغ زدي؟
ون من داشتم در آارتمانم قدم ميزدم
و يهو يه مرد عجيب غريب، شت نجره اتاقم ظاهر شد
!اون من بودم -
ولي من نشناختمش -
اوه
من حدس نمي زدم
...ممنونم که تلاش کردي
قابلي نداشت
...آيا مي خواي
آيا ايي ميل داري؟
حتماً -
باشه -
هارلن ميه من بايد رزومه کاريم رو براي شرکت ها بفرستم
و اميد داشته باشم واسه مصاحبه باهام تماس بيرن
مصاحبه؟
مصاحبه ها معمولاً خيلي خوب يش نميرن
ولي تو براي بعضي درخواست شغل ها اقدام کردي؟
هشتاد و هفت
هشتاد و هفت تا؟ -
در خواست ها و نامه هاي استعلام
تو براي هشتاد و هفتا شغل در خواست فرستادي؟ -
به همراه نامه هاي استعلام -
امروز؟ -
اوهوم -
جالبه -
جالبه؟ -
منظورم اينه، اون خيلي زياده
خب، من نمي خوام از اينجا نقل مکان کنم
اره خب
اين يه ايي خيلي خوش عطريه
صبحانه انليسي. بابام بهش "قهوه بدون بوي بد" ميه
من کم کم ديه بايد برم
...متاسفم. من فقط
متاسفي؟
...تو
من يه مقدار مضطربم -
اوه -
...درم يه حسابداره
و اون به انجام دادن يه کار غير قانوني متهم شده
اوه. واقعاً اون کارو انجام داده؟
نه، نه
ولي امشب اون فت
...احتمالاً بايد به داداه مراجعه کنه
...و من مي دونم که درت فوت کرده، بنابراين حتي من نبايد
...من درک مي کنم که تو مضطربي
ولي نمي دونم بايد يکار کنم
ممکنه منو بغل کني؟
اره
آدام، من مي خوام تو منو بغل کني
!يه سر کوولو فرياد زد، ولي اون لُخته"
همه مردم بين خودشون   مي کردن که
!اون لُخته
!يه سر کوولو بود که مي فت ادشاه لُخته
ادشاه لرزيد، ون اون مطمئن بود که
...اون سر راست مي فت، ولي اون فکر کرد
بايد اينو تحمل کنه تا اون مراسم رژه تموم بشه
و اون با غرور زياد، در تمام مسير بر شت
"به کاخ ام بر مي داشت
خب، شما درباره اين داستان ي فکر مي کنين؟
اون لخت بود
اون در سراسر شهر لُختي شت
اره، درسته اون لخت بود. ديه ي؟
اون يه سر کوولوي بد بود
واقعاً. را اينو ميي، استفاني؟
ون اون اين موضوع رو لو داد -
!اون حماقت کرد -
بروس -
!ولي اون لخت بود -
فکر نمي کني ادشاه لازم بود بدونه که لُخته؟
خب، اون نبايد اين موضوع رو فرياد مي زد
اون مي تونست تنهايي بره يش ادشاه
و اون موضوع رو آروم درِ وشش به
هر کس ديه اي جاش بود فقط دروغ مي فت
...بنابراين هي کس فکر نمي کرد اونا احمق بودن
و ون اونا از ديدن دودول ادشاه ترسيده بودن
!دودول -
من اون سره رو دوستش دارم
منم همين طور
شايد بايد بريم
بعدش ديه بايد بريم سر ميز شام
تو نمي توني هر شب ماکاراني و نير بخوري
را نه؟
ون اون براي زندي کافي نيست. تحرّکت رو از دست ميدي
ممنونم که اومدي. مي دونم برات سخته
باشه
الان بهتر شد، نه؟
سلام. اسم من "رامه" البته با ميم
مي بينم شما مشروب مي خورين. مايلين ليست کلي مشروب ها
رو بهتون بدم يا اينکه بهتريناش رو بهتون معرفي کنم؟
ممنون
ما مي دونيم ي ميل داريم
...برامون دو تا سالاد مخصوص
،يه ُرس ماهي آزاد بريان شده به همراه مخلوط عدس
سيب زميني سرخ شده و يک استا با سس مخصوص
و "ران"؟ -
رام" درسته" -
ببخشيد "رام". مي تونيم ما غذا رو بيرون بخوريم؟
!اين ماکاراني و نيره
وقتشه بريم سراغ رام -
ي؟ -
در مورد يدا کردن کار به کجا رسيدي؟
بيشتر اونا الان فرم در خواست کارم رو دريافت کردن
هر ند من هنوز اسخي نرفتم
من مطمئنم کارت درست ميشه
طور مي توني مطمئن باشي؟
منظورم اينه، اميدوارم کارت درست بشه
درم و من براي نج شب متوالي
براي تماشاي "هيل باب" اينجا اومديم
ويجر 2"در حدود 4.3 سال نوري از صور فلکي"
...(از اينجا عبور مي کنه، ستاره سي(سيريوس
...در مدت تقريباً صد و نود و شش هزار سال
من برات يه يزي آوردم
اوه. اين بايد يه کادو باشه؟
نه، نه. اين فقط يه يزي که همين جوري برات آوردم
...طور کار براي افرادي که دار بيماري "سندرم اسرر" هستن، يدا کنيم
فکر کردم ممکنه برات مفيد باشه
ناراحتت کردم؟
نه
من فقط سعي مي کردم بهت کمک کنم
ممنونم
خواهش مي کنم
سعي کن مواظب باشي
به تازي يه آدم خيلي احمق قلبم رو شکست
من به زمان احتياج دارم تا اين مساله رو به تدريج قبول کنم
اون يکار کرد؟
،در حالي که ما با هم بوديم
اون با زنهاي ديه سکس داشت
نه کاملاً با همديه
ولي خب، به هر حال با هم در ارتباط بوديم
اوه
خب، زمان لازمه تا به تدريج اين مساله رو قبول کنم
بدون سکس؟ -
درسته -
بوسيدن؟ -
اره -
بغل کردن؟ -
و بدون سکس
قبوله؟
اره
!تازه فقط يه ماه شده
،ه مدت زمان بايد بذره تا تو آدام رو ببيني
بابا، هي جاي کتاب مقدس در اين مورد يزي ننوشته
تو الان.. تو بايد تصميم بيري
در مورد من نران نباش. من خوبم
خبر جديد ديه اي در مورد داداه نداري؟
باشه
باشه. حتماً
من بهش مي م
باشه. دوست دارم بابا
خداحافظ
مي توني يه ساعت بموني
ممکنه بهت خوش بذره
خب، من توي خونه بهم خوش ميذره
اينا آدماي بدي نيستن آدام
اينا دوستاي من هستن
تو عالي به نظر مي رسي -
تو بايد به رو ببيني -
اسمش لين يائوه، که به معني جواهر يشمي زيباست
ه اسم زيبايي -
اينطور فکر نمي کني؟ -
منظورم اينه، اون به اندازه اي کوولوي که
ما مي تونيم اونو هر ي صدا بزنيم
اسمش لين يائوه -
اون يزي که من صداش مي کنم -
خب، اينو اون کسي فت که ما به رو ازش رفتيم
اوه، اون خوابيده -
مي دونم. ناش کن -
اره، خودشه -
البته ما يه ويدئو ازش داريم
مي خواي اون ويدئو رو ببيني؟
نه، ممنونم. دستشويي کجاست؟
انتهاي سالن، درِ دوّم، سمت راست
من دوست دارم اين ويدئو رو ببينم
اوه، خب تو الان يه کارشناسي -
اوه، بجنب -
...تروي، تو لازم نيست خيلي درباره اسلام بدوني
براي اينکه بخواي رسني، خشم يا بياري رو بفهمي
...منظور اينه
ما نمي دونيم اونا ه طور مردمي هستن
طور... طور فکر مي کنن
من در عوض مردم نيوجرسي رو درک نمي کنم
ببين، يا اينکه تو اعتقاد داري انسانها در برخي از
...خصوصيات اصلي با هم مشترک هستن
يا اينکه دستت رو به علامت تسليم بالا ببري
خريدن تلسکو يه تصميم ييده است
شما بايد روي علايقتون تمرکر کنين -
من هنوز تصميم نرفتم -
ي؟ -
تمرکز؟ -
درسته
شما به منظومه شمسي... ماه، سيارات و غيره علاقمندين؟
،يا به فضاي سترده تر شامل، سحابي ها
دسته جات ستاره ها و کهکشانها
س در اين صورت شما يه لنز بسيار بزرتر
با يه ايه دابسونيون احتياج دارين
اوه، عدسي هاي هشت بار، تا صد و هشتاد ميليمتر رو راحت جواب ميده -
سلام آدام -
سلام. مايکل به دنبال خريد يه تلسکو
براي کلبه روستاييش در کِرهانکسن مي رده
...براي فضاي خارج از منظومه شمسي در حالت استاتيک
شما دقيقاً مي تونين به بعضي
...بازتابنده هاي بزرتر فکر کنين
آيا شما بيشتر از اين در مورد تلسکو ها اطلاع داشتين؟
نه. نه
من فقط بعضي از يز هايي که شما فتين
رو درست نفهميدم
اوه. باشه. خب من دوباره براتون تکرار مي کنم
سه مورد اساسي رو بايد بهش توجه داشت
...نوع لنز -
بيا بريم از روبين و جين خداحافطي کنيم -
باشه
ممنون براي اطلاعاتي که بهم دادين -
اوه، خواهش مي کنم -
اين يه تصميم خيلي بزريه -
از ديدنت خوشحال شدم، مايکل -
منم همين طور
...من بقيه به ها رو يادم مياد
...که قبل مدرسه با هم صحبت مي کردن
...يا در مهموني ها درِ وشي، با همديه   مي کردن
و من هميشه در شفت بودم که
اونا دارن درباره ي صحبت مي کنن
به نظر خيلي آسون ميومد
...يکي، بعدش بقيه
شت سر هم مي خنديدن
يه سوژه جديد. دوباره شروع مي کردن
من دنبال يه سوژه واسه کتاب جديدم مي ردم
واقعاً هيجان زده ام -
خب، عاليه  -
...من فکر کنم تو اولين کسي هستي که مي خوام
در سخنراني مراسم جوايز نيوبري، شرکت داشته باشي
اين يه جايزه در مورد کتاب کودکانه
نمي خواد توضيح بدي، مي دونم جايزه نيوبري يه
آيا تو هنوز مي خواي با اونا صحبت کني؟
...اوهوم. اونا مي خوان يه خانواده نمونه نيويورکي باشن
به استثناي اوناي که در اين ارک زندي مي کنن و اونايي که راکون هستن
خيلي خب. حالا نوبت توست
من فکر کنم بابا بخواد اون کتاب رو ا کنه
...به جاي ساختن يزهاي تخيلي
را نمي توني درباره راکون هاي واقعي بنويسي؟
ون اون يه کتاب کودکانه نه يه کتاب در مورد طبيعت
خب، من فکر کنم کتاب در زمينه طبيعت رو بيشتر دوست دارم
اره خب، احتمالاً تو بيشتر دوست داري
يه؟
...منظوري نداشتم
اين يزي که مي خوام
...تو مي خواي
تو مي خواي سکس کنيم؟
اره فکر کنم
تو فته بودي به زمان نياز داري
خب، بعدش يواش يواش قبول کردم
اين منصفانه نيست
ي منصفانه است؟
من فقط يه کم دستکاريش کردم
يه، تو کنجکاو نيستي؟ -
البته -
مه اونکه اون آماده نباشه ما رو ببينه
آره خب؛ بعضي وقتا براي اينکه آماده بشه
لازمه يه فشار کويک بهش وارد کني
بث؟ -
!عـــزيـــزم -
!بابا! مامان
شما... شما اينجا يکار مي کنين؟
ما داشتيم نمايش رو مي ديدم -
...ولي من فکر مي کردم شما -
يه؟ -
سلام عزيزم -
من فکر کردم بليط هاي شما دست ما بود
نه، ما مي خواييم يه جوري اونا رو دور بزنيم
و اونا نمي تونن جلوي ما رو بيرن
!بجنب! ما که هيولا نيستيم
!حداقلش مامانت نيست
اين مامانه دخترمه
اسمش ربکاست. منم مارتي هستم
من تعريفت رو خيلي شنيديم -
اوه، جدي؟ -
اره -
خيلي دوست داشتم ببينمت، آدام -
اوه، ممنونم
من و دختر کوولوم، خيلي از لحاظ عاطفي به هم نزديکيم -
اره بابايي -
هي عزيزم
من ديه نمي تونم منتظر بمونم
ما بندرت به "آف-برادوي" ميايم
من حتي نمي دونستم اين سالن تئاتر هنوز وجود داره
اوه، تئاتر "ري لين" قديمي ترين تئاتري که
هنوز داره به طور يوسته در "آف-برادوي" به کارش ادامه ميده
...اينجا از يه اتاقک کويک در سال 1924 به مکاني براي تئاتر تبديل شد
...و... و بعدش در دهه هاي بيست، سي، هل
اين مکان آماده شد براي کار نويسنداني مانند
...اف اسکات فيتزجرالد
...جان داس اسوز، يوجين اونيل
،منم در ذشته زياد اطلاعات عمومي مطالعه مي کردم
!به خصوص وقتي که مجبور بودم سرِ قرار برم
!مارتي -
باور نداري از زنم برس -
...از سال 1951 تا سال 1953
کار بازيري "جولين بک" و "جوديت مالينا" از همين مکان شروع شد
اوه، اوه! در سال 1952 جوديت مالينا
...يه مامور آتش نشاني رو در ايين اين خيابون تعقيب کرد
با يه نيزه از توليدات خودش
در تئاتر "ايان بازي" ساموئل بکت
نخستين نمايشنامه آمريکاييش رو در سال 1957 به صحنه برد
"و به دنبال اون همنين کارهاي جديدي مثل "روزهاي خوش
...در سال 1962 بوسيله بکت اجرا شد
...مرد هلندي" در سال 1964 بوسيله ليرو جونز"
سفر خوش" توسط ترنتون و "کامدن" توسط وايلدر"
... در سال 1969 به نمايش
ولي به نظرم درمورد تئاتر "ري لين" ديه کافي باشه
در مورد دهه هفتاد ي؟
...خب، در سال 1971 "اداسل" افتتاح شد و بعدش در سال -
آدام، بابا شوخي کرده -
اوه. اوه
معذرت مي خوام -
نه، نه -
تاريخ هميشه بسيار جالبه
خانم ها و آقايان، لطفاً سرجاهاي خودتون بشينين -
بجنبين. بايد بريم -
مي خواين بريم؟
اوه، اونا دارن خودشون رو مي کشن که بتونن در محاکمه
يروز بشن و عکساشون رو در روزنامه ا کنن
خب، اين موضوع که کاملاً مشخصه
آقاي برانبوم ي ميه؟ -
اون يه وکيله. به هر حال نران اوضاعه -
آخرش، اه مقامات فدرال بخوان حداکثر
فشارشون رو براي محاکمه بيارن، ما سازس مي کنيم
درسته؟ -
اون مطمئنه که اونا سازش مي کنن -
به همين دليل تو نبايد در داداه باشي
تو ميي، اون به ما کمک مي کنه، اه حمايتمون رو نشون بديم؟ -
شما بايد اون موضوع رو بهش بين -
حق با درته. تو بايد به کارت برسي
مامان، نران کارم نباش
من ميام. من بايد به خاطر شما در داداه باشم
آقاي بوکوالد، جرمتون يه که متهم شدين؟
من به دليل کمک به يکي از دوستام متهم شدم
اين اون دليلي که من به خاطرش متهم شدم
...عموي بث، اريک -
اريک کور -
باعث شد دخترش (جنيفر) معاون مالي شرکتش بشه -
ولي اون لياقتش رو داشت. نه؟ -
منظورم اينه، اون به دانشاه وارتون رفته بود
اره، اون لياقتش رو داشت
عمو اريک، عموي واقعي من نيست
اون فقط يه دوست قديمي باباست و جنيفر دخترشه
اون به علت جواني، يه ند تا اشنباه مرتکب شده بود
...من اونا را براي بيش از يه سال سررستي کردم تا
،باعث بشه در آينده به يه جاياه بهتري دست يدا کنن
نانکه حتي صاحب دارايي درش شد
اونا حتي ازم يه دعوت رسمي هم بعمل نياوردن
ولي اونا فکر مي کنن که خودشون به تنهايي شرکت رو به اينجا رسوندن
شما قراره زندان برين؟ -
!آدام -
نه. من خوشحالم که اينو رسيدي
دخترم، من هي جا نميرم
سوال ديه اي نداري، آقاي دادستان!؟
اوه، نه
!ديدي؟ اون درست مناسبه دخترمونه
تو عملاً رو در روي بابام ايستادي و
اونو تحت فشار قرار دادي
خب، من... من نفهميدم ي داشتم مي فتم
شايد تو مقصر نباشي. دوشنبه درم داره ميره داداه
در حاليکه تو اين مساله رو درک نکردي
!تو نبايد درباره رفتنش به زندان صحبت مي کردي
اون يه مساله مهم بنظر مي رسه؟ -
يه مساله مهم؟ -
يه دفعه فهميدي ي اهميت داره؟
...تو نمي توني با دو کلمه احساست رو درمورد هر يزي نشون بدي
در حاليکه تو مي دوني ي براي خانواده من مهمه
...من -
تو مي دوني درم ناهکار نيست. درسته؟ -
اوه، درسته -
!فقط فراموشش کن -
بث؟ -
!من دارم ميرم خونه و لطفاً دنبالم نيا -
"نامه دعوت براي همکاري در شرکت و انجام مصاحبه در صبح دوشنبه"
ممکنه بيام داخل؟
متاسفم
اين يه مقدار شکلاته
مي دوني، من يه عقب مونده ذهني(شبيه بازير فيلم فارست ام) نيستم
...البته که نيستي. من منظورم
اين يه شوخي بود؟ داري شوخي مي کني؟ -
خب، من مي تونم شوخي کنم -
معذرت مي خوام
...من
من بي خودي در رابطه با تو عصباني شدم
من فقط... فقط درباره درم نرانم
مي دوني، تو هم مي توني معذرت خواهي کني
خب، تو فتي که خودت مقصر بودي
من براي يه مصاحبه به کار  دعوت شدم
واقعاً؟
...در شرکت صنعتي هالوران براي تحقيق و مهندسي
در زمينه اکتشاف و ارتباطات فضايي
!آدام، اين... اين که عاليه
شکلات رو باز کن
بزن بريم يه کم شاماين بزنيم
خب، نه اين فقط يه مصاحبه است
:يه جمله معروفي که خانواده من مين اينه که
هي وقت براي شاد بودن و نوشيدن شاماين زمان رو از دست نده
تو واسه اين کار خيلي خوبي، درسته؟
بنابراين تو بايد بهشون اين موضوع رو ثابت کني
صبر کن. اين غير ممکنه
زمان مصاحبه کِيه؟
سوم فوريه، يعني هفده روز ديه
خوبه. س اين زماني که تو مي توني تلاش کني
تو بايد در طول روز ياد بيري
و بعدش من در شب بهت کمک مي کنم
اونا فکر مي کنن من يه آدم دمدمي مزاجم
مهم نيست. بزار هر ي مي خوان بن
بث؟
!بجنب
...در بيشتر زمانهاي مصاحبه
احترامات در حالت ايستاده انجام شد
احترام ساده مثل
"سلام . از ملاقات شما خوشبختم"
سلام . اسم من جيسونه"
"از ملاقات شما خوشبختم
آقاي بوکوالد، ه دفاعي از خودتون دارين؟
جناب قاضي، من بيناهم
احترامات ييده
سلام. شما بايد خانم آستين باشين"
"اسم من جيسونه. از ملاقات شما خوشبختم
آقاي راکي؟
من اليزابت بوکوالدم
من با شما براي اين شغل مصاحبه مي کنم
ما قبلاً با هم شت تلفن صحبت کرديم
شت تلفن؟ -
از ملاقاتتون خوشبختم؟ -
اوه، درسته، درسته
تو شمام ناه کن
لطفاً به دفتر من تشريف بيارين
...براي اينکه در مصاحبه موفق بشين
بايد به تمام نقاط قوت خودتون، حداقل يکبار اشاره کنين
،اين موارد که به عنوان دارايي ها ليست شدن
...هزينه هاي واقعي هستن که
ميزان افزايش درآمد ادعايي شرکت رو مشخص مي کنه
ارتباطات بصري
،يه راهي که براي غلبه بر ارتباطات بصري ضعيف
...وجود داره اينه که
که داوطلب به يشاني مصاحبه کننده ناه کنه
...تمرين لازمه. به علاوه هنور بايد تلاش کنين که
فراموش نکنين به يشاني طرف مقابل ناه کنين
بث؟ -
!نه -
فقط يکبار ديه، لطفاً
آدام، تو نمي توني درباره هر کسي به جز خودت
حتي براي يک دقيقه فکر کني؟
معذرت مي خوام -
نه -
باشه
آقاي راکي، به من درباره تجربه کار قبليتون بين
در شغل قبلي، ه مقدار کار رو به تنهايي انجام مي دادين؟
ه مقدار کارو به صورت روهي انجام مي دادين؟
در حال حاظر، شما شهادت دادي که
... روابطت با خانواده کور
خصوصي و همنين رسميه، اين طور نيست؟
درسته. اريک کور و من به مدت سي سال
با يکدير همکاري مي کرديم
...اون يه دوست نزديک بود، ولي به اون معني نيست
...مي خواي به داداه يه مقدار درباره
روابطت با خانم جنيفر کور بي؟
اون يه زن خارق العاده ست
من در جريان... تمام زنديش هستم
آيا اين درسته که شما مشتاق بودين، در مورد
هر مشکلي که جنيفر داشت بهش کمک کنين؟
بله -
البته بيشتر از توجه اي که به خانواده خودتون دارين -
دقيقاً
حالا آقاي بوکوالد
...آيا شما مجبور بودين به جنيفر کمک کنين
براي حفظ اعتبار خودتون؟
نه
آيا شما يه يشنهاد رابطه جنسي در سال 2001 به خانم کور دادين؟
اعتراض دارم جناب قاضي -
آقاي بوکوالد اين کار رو انجام داده، جناب قاضي -
آقاي وکيل، من دليلش رو نمي فهمم
اعتراض وارد نيست
لطفاً به سوال جواب بدين
به طور خلاصه، بله
...س، جنيفر حالا به هر دليلي باور داشته
که شما مي خواين به خاطر مشکلش بهش کمک کنين
...اين هي
اين موضوع هي ارتباطي به ديران نداره
هيکس
همه لطفاً از جاهاتون بلند شين
بفرماييد بشينيد
آقاي راکي؟
سلام. شما بايد دا بريندل باشين
منم آدام راکي هستم
از ملاقاتتون خوشبختم -
بفرمايين داخل -
بث؟ -
آدام، بث اونجاست؟ -
نه، نيست
مارتي به جرم اعتراف کرد
اونا دارن براي صدور حکم تصميم مي يرن
فردا جلسه دارن
من بايد اين موضوع و بهش بم
ولي موبايلش رو جواب نميده
من به مدرسه زن زدم ولي اونا فتن اينجا نيست
مي دوني کِي مياد خونه؟
...نه. من فکر مي کردم... منتظرش بودم تا
آدام، لطفاً مي توني تقويمش رو بررسي کني ببيني
جايي هست که من بتونم بهش دسترسي يدا کنم؟
باشه
مهم نيست. مارتي داره مياد. من بايد برم
.اونا... اونا امشب مارتي رو اينجا نه مي دارن
بهش بو به من زن بزنه
بو فوراً بهم زن بزنه
:ساعت 8 بعد از ظهر"
"رفتن به تئاتر ري لين براي ديدن مامان و بابا به همراه آدام
!آدام
من داشتم تمام بعد از ظهر به تو فکر مي کردم
مصاحبه طور بود؟
من تلفنم رو جا ذاشتم. مصاحبه طور يش رفت؟
باشه. حق با توه
درسته؟ -
درم و من ترتيب يه قرار ملاقات رو داده بوديم -
تو ترتيب دادي؟
من مي دونستم اونا مي خوان به تئاتر برن
اونا واقعاً مي خواستن تو رو ملاقات کنن
حالا لطف مي کني به من بي ه اتفاقي افتاد؟
تو دروغ فتي؟
فقط يه کم
!ها ها هـــا! تو منو فريب دادي
!آدام احمق
!احمق، احمق، احمق، احمق، احمق
!احمق، احمق، احمق، احمق، آدام
...آدام من فريبت ندادم. معذرت مي خوام. من
آدام، خواهش مي کنم آروم باش -
!نه، من ازت متنفرم -
!نه -
ازت متنفرم! اميدوارم درت براي هميشه بيفته زندان -
!ازت متنفرم -
ي؟ -
اون مقصر شناخته شد. مامانت زن زد
درت يه دروغويي مثل خودته و اون بايد به زندان بره
!ازت متنفرم
تو هنوز يه به اي، آدام
لعنت به اين بيماري اسرر. تو يه به لعنتي هستي
!دروغـــو
...در ذشته هاي دور، وقتي من به دربزرت موريس فتم
...که من مي خوام ازدواج کنم
...اون فت، مارتي ديه بزر شده
ولي اون يه آدم حقه باز بود
منظورت يه؟
...اون يه آدمي بود که با حقه ها بازي مي کرد
در تجارت، عشق
...اون حتي مي فت
ممکنه عاقبت يه روزي به زندان بيفته
و من بهش فتم
...اون مارتي رو درک نمي کنه
...و اه اون حتي مادم العمر به زندان محکوم بشه
من هرز از ازدواج با اون شيمون نمي شم
و نشدم
ما در حال حاظر بايد بهش کمک کنيم، بث
...به قاضي بيم درت در زندي تو
هميشه بوده
... با وجود آنکه
تصميمات بدي هم در زنديش رفته بود
باشه
باشه، مامان
...الان خوندم که سيارات در سرتاسر آسمان به ترتيب صف مي کشن
انار نه انار که سي هزار ساله وجود دارن
اوهوم
نمي خواي بري دنبال کار بردي؟
نه
حالا را ناراحتي؟
...لعنتي، من شغل هاي بيشتري رو از دست دادم -
نه -
بث و من رابطه مون رو بهم زديم -
اوه -
اون دروغ فت. اون دروغ فت و من اين موضوع رو فهميدم
من ديه نمي تونستم بهش اعتماد کنم
اه
همه اينا خوب به نظر مي رسه
...حالا قبل از اينکه من برم به سرويس برسم
من در ذشته با يه دختري آشنا شدم که يه قولي بهم داده بود
وقتي برشتم، اون درست اونجا منتظر من مونده بود
...ولي فهميدم اون به طور کامل به قولش عمل نکرده بود
در نتيجه من خرت و رتام رو جمع کردم و رفتم
هرز ديه باهاش صحبت نکردم
...ار ه بعضي وقتا اون مي خواد
مثل يه حيوان جهنده از داخل به سينه ام ن بزنه
به مدت سي و نج ساله
...اون فقط يه تصويري در ذهن منه
...که مي تونه هنوز جلوي منو در طول روز بيره
و باعث بشه به خودم فحش بدم به خاطر
اون لجاجت احمقانه اي که انجام دادم
درکش خيلي سخت نيست
من ميم تنها کاري که بايد بکني اينه که
بري با اون دختر يکبار ديه صحبت کني
نه. نمي دونم
دروغو همه شماهايي هستين که
مي خواين با اين دنيا بجنين
...يه مرد بايد ياد بيره تفاوت بين يه دروغويي که آشکارا دروغ ميه
و يه دروغويي که به خاطر عشق دروغ ميه
...هارلن؟ اه تو اون دختر رو هم صدا مي کردي
بازم نمي تونستي مانع نفرين به خودت
به خاطر اون لجاجت احمقانه ات بشي
ون با وجود اينکه ير شدي هنوزم کله شقي
بفرماييد بشينيد
:احکام اين داداه براي شما عبارت است از
...به مدت نج سال زندان
...بيست و هار ماه خدمت در مرکز تاديب فدرال
و به دنبال آن به مدت سه سال دوره کار اجباري
بر طبق اين حکم، شما يه هفته فرصت دارين با سرکارتون تسويه کنين
...و بعد خودتون رو به حوزه اصلاحات معرفي کنين
در تاريخ دوشنبه، 9 فوريه، ساعت 9 صبح
ختم جلسه اعلام ميشه
شما يک يغام جديد دارين
آدام، منم ربکا
مارتي از امروز  به دو سال زندان محکوم شد
...البته همه ما ناراحت هستيم، ولي بث
...به هر حال ما قصد داريم به خونمون در وستستر بريم
جاده ريموند 211، بِد فورد هيلز
تو شمارش رو داري
من...من فکر کردم تو بايد بدوني اون کجاست
براي ماه ها، خواسته همه اونا از من
اين بود که اونا رو به اريک کور واذار کنم
به شايعات بين مردم توجه نکنين
حداقل من نبايد انتخاب مي کردم، درسته عزيزم؟
ما در زندي هميشه انتخابهاي زيادي انجام ميديم
ولي اين دفعه فقط بايد يه مسواک واسه خودم انتخاب مي کنم
ببخشيد
بيا بريم يه دقيقه با هم حرف بزنيم
...آه، بثي. بثي
مادرت به کمک تو نياز داره
اره، مي دونم
،يه يز هايي هست که انجام ميدي
...يه يز هايي هست که بايد انجام بدي
تو مجبوري انتخابهاي خودت رو انجام بدي
تو با اون انتخاب هايي که کردي، زندي مي کني
.تو و مادرت تحت هي شرايطي نمي خواد کاري بکنين
من خودم ترتيب همه ي رو ميدم
...س از دو سال من به خونه بر مي ردم
و اين ماجرا تموم ميشه
يه يز ديه، در مورد آدام
اون به درد تو نمي خوره
،اين تقصير تو نيست
...ولي اون... اون بيشتر شبيه به ات مي مونه
تا اينکه... تا اينکه يزه ديه
اون هرز اون مردي نيست که تو بتوني مورد تحسينش قرار بدي
اين منصفانه نيست که اون اميدوار باشه
...براي يزي که... يزي که
اون... امکان ذير نيست
مردم با افراد که مبتلا به بيماري اسرر هستن، ازدواج مي کنن
اونا خانواده تشکيل ميدن -
ازدواج؟ -
اون در يه دنياي ديه زندي مي کنه
بث، تو نياز نيست به نوعي باهاش مدارا کني
تو مي دوني اين بهترين کار ممکنه
تو خودت اينو مي دوني، دخترم
بث؟
بث بوکوالد؟
بث بوکوالد؟ -
اوه، خداي من -
من خودم بهش رسيدي مي کنم
بث
!آدام
ما... ما بايد دوباره با هم حرف بزنيم
تو منو ترسوندي
من فکر کردم تو مي خواي به من آسيب بزني
نه، من هرز تا حالا نين کاري نکردم
کارم رو از دست داده بودم
...اونا يه نفر رو براي اون کار اسنخدام کرده بودن
ولي اونا يه نفر ديه رو براي رصدخانه مي خوان
اونا فتن من تنها کسي هستم که بهم نياز دارن
اونا در ماه آوريل شروع به کار مي کنن
ولي در منطقه فلنتريج کاليفرنيا
من مي خوام تو با من بياي
...من مي تونم کار کنم و تو مي توني بنويسي
و تو ديه لازم نيست در مدرسه درس بدي
سلام آقاي بوکوالد. من اومدم... اوه
اوه، من متاسفم که شما بايد به زندان برين
من اومدم درخواست کنم که بث با من به کاليفرنيا بياد
من قراره طراحي مهندسي تراشه ها رو براي
سيستم هاي هدايت ماهواره انجام بدم
من يه شغل در منطقه فلنتريج کاليفرنيا يدا کردم
اوه، اون خوبه. تبريک مي م آدام
ولي بث نمي تونه باهات بياد -
ي؟ -
خانواده بهش نياز داره. اون بايد اينحا بمونه -
من بهش نياز دارم -
من نمي تونم بدون اون برم
خب، متاسفم آدام، ولي اون نمي تونه بياد -
نه -
تو نبايد اينکارو کني -
بثي، بثي -
تو نبايد با من بحث کني -
ما توافق کرديم -
!تو نمي توني براي من تصميم بيري -
!ما توافق کرديم -
...ما در وسط خيابون ايستاديم  -
!من اهميت نميدم -
!آروم باش! آروم باش -
!انتخاب هاي تو اينه... آدم دروغو! حقه باز -
!اصلاً هيکي برام اون نميشه! هيکي
من همين الان دارم ميرم
من اهميت نميدم  تو ي فکر مي کنم -
!نـــرو! نمي توني -
بزار برم. بزار برم -
!ولم کن -
!آدام -
!اوه! خداي من -
!آدام
ولي تو به کاليفرنيا مياي؟ -
!نه -
!منظورم اينه، ميرم به يه جاي ديه در اين شهر -
تو به کاليفرنيا نمياي؟ -
!شايد! نمي دونم! بايد دربارش فکر کنم -
اوه، باشه -
مامان! من مي خوام ماشين رو بردارم. بعدش در ايستاه ميذارمش -
!بث -
!بررد اينجا
خوب يش نرفت؟
ي فت؟
اون حتي نخواست منو ببينه
من براي يه ساعت در اتاق ملاقات منتظرش موندم
و سرانجام يه نهبان اومد و بهم فت که اون نمياد
مادرت فت اون هنوز براي ديدنت آماده نبوده
من فکر کردم اي کاش واقعاً اين قضيه تموم مي شد
من فکر نمي کردم که اون حتي نخواد منو ببينه
مي خواي يکار کني؟ -
منظورت يه؟ -
ما ميريم، درسته؟
ما فردا سوار هوايما ميشيم و ميريم کاليفرنيا
تو بايد انتخاب کني. تو به هي وجه حق انتخاب نداشتي
ممکنه يه دقيقه بهم وقت بدي؟ باشه؟
فقط يه مدت منو تنها بذار
من مطمئن نيستم
منظورم اينه من بايد مطمئن باشم، اينطور نيست؟
مي دوني ي مي خواي؟
هرز يه زماني يش نيومد که ما بشينيم
... با هم دربارش رو در رو صحبت کنيم
...و دقيقاً بدونيم
که احساس طرف مقابل يه
فکر به اون حتي موجب نشده نسبت بهش احساسي داشته باشم
اون اصلاً  تا حالا بهم نفته که دوستم داره
نمي دونم دوست داشتن براش ه معناي داره
...درسته. بيان احساس عشق خيلي مهمه
...ولي
...دختر عزيزم، دوست داشتن
اجتناب ناذيره
مامان، من بايد برم
من... من فردا باهات صحبت مي کنم
باشه؟
من دوست دارم، بث
آدام؟
را مي خواي من باهات به کاليفرنيا بيام؟
ي؟ منظورت يه؟
را از من مي خواي بيام؟
...تو
...تو هستي
مثل يه قسمتي از وجود من
...و
...من... من بهت نياز دارم
...براي
...کمک براي يدا کردن يه مکاني واسه زندي
...و ياد دادن اينکه طور به کارام برسم و
...براي درک منظور مردم، وقتي که يز هاي احمقانه و نامفهوم مين
...و
من نمي تونم بدون تو برم
متاسفم
من نمي تونم بيام
...دليلي اينکه تو مي خواي من بيام اينه که
...تو نمي توني بدون من بري، من
من نمي تونم بيام
تو مطمئني مي خواي اينکارو انجام بدي؟ -
من بايد برم -
من بايد به تنهايي برم
بده من اونو
...هي، من مي خوان بدوني
من باعث شدم اون زن بزنه
...اون... اون منو به دوراني برد که باهاش آشنا شده بودم
ولي ما... ما مايل بوديم همديه رو ملاقات کنيم
اون زن حتي از منم کله شق تره -
اوه، جدي؟ -
"لعنتي، من فقط سعي کردم بهت بم ازت "ممنونم
اوه. اوه
خواهش مي کنم، هارلن
يک سال بعد
...در واقع، بهترين وضوح تصويري که حاصل شده
توسط ند تلسکو کوکتر بوده که
اينترفرومتر ناميده ميشه
...اينترفرومتر ها امواج نوري را با هم ترکيب مي کنن
که از همان منبع ساتع شده
...به عنوان مثال يک ستاره، و امواجي که از يک نمونه اينترفرومتر
.با هم ترکيب ميشن و يا از هم جدا ميشن
ترکيب و جدايش
اين يزي که تداخل فزاينده ناميده ميشه
...يا تداخل مخرب
...به طوري که نور از دو يا ند تلسکو
مي تونه تصويري شفافتر از حالتي که
فقط يکي استفاده ميشه، توليد کنه
اوم
ولي اهي اوقات بهتره فقط به آسمان شب ناه کنين
ممنون. خيلي ممنون آقاي راکي
بسيار خب. ما ديه بايد بريم
مواظب باشيد به يزي بر خورد نکنين
آدام، جعبه بالايي واسه توه؟
اوه، کارول؟
ميخواي بهت کمک کنم؟
اره
ممنونم
سلام رفيق -
سلام بريان -
تو بازهم با کسي قرار ملاقات ميذاري؟
با ترس و احتياط
آدام عزيز
ببين قدر ما از يکدير دور بوديم
دوستدارت، بث
...آدام، مادر و درش
...شبيه اون زوج راکوني بودن که به اجبار
در ارک مرکزي، در وسط شهر نيويورک زندي مي کردن
اونا واقعاً به اون مکان تعلق نداشتن، ولي اونجا بودن
"اميدوارم از ديدن اين فيلم لذت برده باشيد"
Majid190Cm : ترجمه و زيرنويس
Majid190Cm@yahoo.com
:.:.:www.9movie.ir:.:.: