پليس اونو توي خيابون پيدا کرده
جاي زخمش شبيه گازگرفتگيه
يه جور جونور گازش گرفته
! خداي من
! رحمش دچار آسيب شده
! بچه اش داره به دنيا مياد
بايد زايمان رو انجام بديم
چي شد که از خونت بيرون اومدي , پسر ؟
اوه , بخاطر يه حس کنجکاوي
منم خوشم مياد
خب , داري کجا ميري ؟
يه سورپرايزه , عزيزم
آره , من عاشق سورپرايزم
آره
! اوه , خداي من
اينجا ديگه چه جاي کوفتي ايه ؟
اينا رو نگاه کن
اين ديگه چه کوفتيه ؟
چي داري ميگي ؟
هي , چه خبرا ؟
خيلي خوب
آره
اينجا چه خبره ؟
هي , مرد
لعنتي
لعنتي . يه نوشيدني ميخوام
! نه ! نه
مشکل چيه , عزيزم ؟
اون خودشه ؟
خدايا , اون خودشه
اون بِلِده
اون يه خون آشامه
! يالا , خون آشام
! هي ! من اينجام تا جلوي توي آشغال رو بگيرم
! اون خودشه
! اون خودشه ! بگيرينش
! گندش بزنن
. جليقت رو در مياريم
. وقتشه که بدجوري بميري
... کويين
من يه کم براي سرو کله زدن با تو خسته شدم
فکر کنم بد نباشه براي تنوع
يه آتيش بازي راه بندازيم
سلام منو به فِراست برسون
! نه ! خواهش ميکنم اين کارو نکن
خاموشش کن
بله , قربان
گروه پزشکي
واست يه جسد سوخته
آورديم . در ضمن , هنوزم گرمه
1, 2, 3.
اوه , خدايا , اين که داغونه
گروه پزشکي ميگفت وقتي که
اونو روي ديوار در حال
سوختن پيدا کردن هنوز داشته جيغ ميزده
چقدر قشنگ شده
وضعيت شيميايي اش رو چک کردي ؟
قند خونِش 3 برابر حالت عاديه
فسفر و اوره هم که اصلأ نداره
خودت قبل از لخته شدن خونِش
اينو ازش گرفتي ؟
آره
اما اين نتايج هيچ معني اي نميده
سلولهاي قرمز رنگ خونِش از
, دو طرف برآمدگي دارن
که اين غير ممکنه
اونجا رو نگاه کن
اونا دو تا هسته دارن
... خيلي خوب , کورتيس , الان ساعت 3 صبحه
اين که شوخي نيست
من اون نمونه رو همين الان از بدنش
توي مرده شور خونه گرفتم
من فکر ميکردم که تو بهم قول
دادي که در موردش حرف نزني
من فقط ميخواستم که تو بياي
پايين و يه نگاه بندازي
خيلي خوب . جسد رو بهم نشون بده
و ديگه نميخوام که يک کلمه
هم در مورد خودمون بشنوم
نشون ميدم . ولي ما فقط داشتيم
با هم حرف ميزديم
تو که هنوز کالبد شکافي رو شروع نکردي ؟
يه کم خون فکر کنم اطراف قلبش پيدا بشه
انگار فکِش يه کم تغيير شکل داده
اينجا بين دندونهاش يه رديف
زوج ساختار استخواني داره
شکاف بدم Y من ميخوام جسد رو به شکل
و غشاي داخلي ناي اونو بررسي کنم
ميذاري يه چيزي بهت بگم ؟
... صادقانه
تو تا حالا در مورد خودمون فکر کردي ؟
بعضي وقتا
اما بعدش يادم ميومد که تو
چقدر آدم عوضي اي بودي
ميخواي همينجا منو تيکه تيکه کني ؟
, تو بعضي وقتا از من سؤال بي ربط ميپرسي
خب منم به تو جواب بي ربط ميدم
... ببين , کورتيس
من دارم سعيم رو ميکنم
تمومش کن
! زنگ بزن حراست
برگشتم کارِ تو رو تموم کنم
! از سر راهم برو کنار , ديوونه
! بي حرکت
آشغال ها , شماها توي اون کله ي
لعنتيتون هيچي نيست ؟
! هي , تو ! بي حرکت
! بي حرکت
! همين جا نگهش داريد
کِتفم
در رفته
ويستلِر
يه بي خانمان رو آوردي خونه ؟
اون گاز گرفته شده
پس بايد ميکشتيش
آره , ميدونم
اما نکشتم
خيلي بهش نزديک شدي
, اگه اون بره توي مرحله ي تغيير
بايد کارش رو تموم کني
يا اينکه من ميکنم
اون روي مرزه
يه ساعت ديگه , تفييرات درونش شروع ميشه
, دکتر کارِن جِنسون
خوب گوش کن
... من ميخوام به شما يه محلول از عصاره ي پياز و
سير تزريق کنم
اون يه کم صدمه ميبينه
اون کويين بود
شاگرد فِراست ؟
تو باعث شدي اين اتفاق بيافته ؟
نه
خيلي بده
نگهش دار
احتمالش 50 % که
بتونه امشب رو طاقت بياره
... بِلِد
... خون آشام
هنوز داره اين جنگ مسخره رو ادامه ميده
چند نفر مُردن ؟
آمار دقيقشون رو نميدونيم
ظاهرأ , اون از گلوله هاي نقره
استفاده ميکنه
... ما به سختي
فِراست رو بفرست داخل
ديکِن فِراست
شما ميتونيد الان وارد بشيد
تو براي نسل خون آشام ها يه ننگي , فِراست
... اگه ما عهدنامه رو زير پا بذاريم
... اگه تمام افراد ما جمع بشن ...
سياستمداران انساني زندگي رو  ...
براي ما خيلي سخت ميکنن
... اگه تو خونت خالص بود
حتمأ اينو ميفهميدي ...
مگه ما به اندازه ي کافي با بِلِد مشکل نداريم ؟
کلوب هاي شبانه ي تو خطرناکن
واقعأ ؟
اين کلوب ها براي گونه ي ما
يه خطر به حساب مياد
تو سياست ما رو ميدوني
سياست شما , نه من
... معيشت ما
به قدرت اتحاد ما و همچنين
نظرات ما بستگي داره
شايد ديگه وقتش رسيده باشه که
ما آرا و نظرات رو فراموش کنيم
, ما بايد بر انسانها حکومت کنيم
نه اينکه دور و برشون پرسه بزنيم
و بين دنياي اونا و خودمون زندگي کنيم
, به همين دليل کوفتيه که
, اون غذاي ما هستن
نه شريکمون
تو داري پاتو از گِليمت بيشتر دراز ميکني , فِراست
من اين کارو ميکنيم ؟
يا شايدم فقط اولين نفري هستم
که دارم با اون چيزي
که همه فکرش رو ميکنن مخالفت ميکنم
ما داريم با اين روش
هزاران ساله که زندگي ميکنيم
... تو کي هستي که
به ما ميگي راهمون رو عوض کنيم ؟
حتي خون تو خالص هم نيست
پس اين مشکلته
, من يک خون آشام به دنيا اومدم
, مثل بقيه ي افرادي که توي اين اتاق نشستن
... اما تو , فِراست
فقط به خون آشام تبديل شدي
, دنيا مالِ ماست
نه انسانها
خودت هم اينو ميدوني
موضوع ديگه اي رو هم براي بحث کردن داريم ؟
... خب , اِ
مشکلات حسابهاي کنار دريامون
... ما به سختي
... و تو بايد اون حسابها رو انتقال بدي به
... جيتانو
ممکنه تو يه روز از خواب
بيدار بشي و ببيني که مُردي
يه هفته ي ديگه واسه ات شروع شد
آره
ويستلِر ميگه من در حال ساختن يه سِرم
براي مقاومت بيشتر بدن هستم
آره . حدس ميزدم که همچين اتفاقي بيافته
مواظب خودت باش , خيلي خوب ؟
, من ديگه يه سن و سالي ازم گذشته
بذارم يه بي خانماني مثل اونو بياري خونم
اين به خاطر کار احمقانه ي تو بود
به هر حال , خيلي خوش شانس بودي
من سابقش رو چک کردم
اون توي رشته ي هماتولوژي فارغ التحصيل شده
شايد به دردمون بخوره
شک دارم
جدي ميگم
من يه نگاهي به دفترچه ي خاطراتش انداختم
اون يه چيزي ميشه
بايد مقدار داروت رو زياد کنم
الان از 50 ميلي گرم هم بيشتر شده
داره خطرناک ميشه
, فقط انجامش بده
پيرمرد
براي اينکه از اينجا بيرون بري
راهت رو گم کردي , دکتر ؟
شماها کي هستين ؟
اسم من آبراهام ويستلِره
الانم داري با بِلِد آشنا ميشي
پس , من اينجا يه زنداني هستم ؟
اصلأ
ما قبل از اينکه بذاريم تو از اينجا بري
بايد ازت مراقبت کنيم
, تو حتمأ متوجه شدي
اونا همه جا هستن
خون آشام ها
شکارچيان شب
ما بهشون صدمه ميزنيم . ميدوني
از يه شهر به شهر ديگه
اونا رو تعقيب ميکنيم
اونا سخت کشته ميشن
اونا دوست دارن نسلشون ادامه پيدا کنه
و از من ميخوايد که همه ي اينا رو باور کنم ؟
خب , تو قبلأ با يه جزغالشون توي
بيمارستان ملاقات کردي
چي فکر ميکني ؟
خب , تو در مقابلشون از چي استفاده ميکني ؟
جونت رو به خطر ميندازي ؟ فرار ميکني ؟
راهش فرار کردن نيست
به هر حال , بعضي از افسانه ها حقيقت دارن
خون آشام ها شديدأ به نقره حساسيت دارن
, خوراکشون سيره
و باعث ميشه که اونا رو ببره به کُما
, و البته , هميشه به نور خورشيد حساس هستن
بخاطر نور ماورا بنفشش
من تونستم اونو توليد کنم
ميخواي بگيري و امشب يه امتحاني باهاش بکني ؟
هنوز سنگينه
خب , تو هم خيلي بزرگي
اگه ميخواي زنده بموني و
, يه روز ديگه رو هم ببيني
بايد شب ها از اينجا بياي بيرون
پس من کجا ميتونم برم ؟
تو در معرض ديد اونايي
دير يا زود اونا آدمهاشون رو ميفرستن
تا تو رو از اينجا ببرن
بيرون از اينجا يه جنگ به راهه
, بِلِد , خود من , و چند نفر ديگه
داريم سعي ميکنيم جلوشون رو بگيريم
تا نريزن توي خيابونها
بعضي وقتا , مردم خودشون رو
خيلي دوست دارن
خودت رو از مهلکه دور نگه دار
من خونم سالمه
ميتونم برم پيش پليس
پليس هم در اختيار اوناست
, تو بايد يه چيزي رو بفهمي
اونا همه جا هستن
احتمالأ شما اونا رو همه جا ديدين
... اما نتونستين بشناسينشون
توي مترو توي کافه
خب پس مسئله اينه ؟
شماها فقط منو معالجه کردين و حالا
هم ميفرستينم که برم سراغ کار خودم ؟
بگيرش
... اسپريه خون آشامهاست
نيترات نقره توشه , از سير هم استفاده شده
چشمهات رو باز نگه دار
مواظب باش
... يه چيز ديگه هم هست
واسه ي خودت يه اسلحه بخر
اگه تو نسبت به نور خورشيد حساس بشي
يا اينکه اگه دچار عطش بشي
, هر چقدر هم که بنوشي بازم سير نميشي
اون وقته که بهت پيشنهاد ميکنم
يه تفنگ داشته باشي
و ازش براي خلاص کردن خودت استفاده کني
اين بهترين پيشنهاده
تو قبلأ هم اين اخطار رو داده بودي
اين بايگاني فقط به اعضاي
انجمن برزخ محدود شده
تو داري وقتت رو تلف ميکني
اون يه زبونه مُردست
اوراق باستاني هيچ وقت نتونستن ترجمه بشن
تو هم حتي از اونا سر در نمياري
! لعنت به تو , فِراست
! دارم با تو حرف ميزنم
صدات رو بيار پايين , جيتانو
ما توي کتابخونه ايم
لازم نيست داد بزني
چيکار ميخواي بکني , فِراست ؟
خودت ميخواي چيکار کني , هان ؟
چي ؟
تو خسته ام ميکني
! هي
يادت باشه که بهت چي گفتيم
چشمات رو باز نگه دار
اونا همه جا هستن
! اما الان روزه
حالت چطوره ؟
سلام
! متأسفم
صبر کن , صبر کن , صبر کن
مأمور پليسم
معذرت ميخوام , باشه ؟
من مأمور پليسم . معنيش اين
نيست که تو بترسي
در جلويي باز بود
اينجا چيکار ميکني ؟
من فقط واسه ي يه گشت معمولي
اومده بودم اينجا
... ببين , من
, من مأمور کريگر هستم
مأمور دايره ي 42
تو کارِن جِنسون هستي , درسته ؟
آره
کارگراي بيمارستاني که توش کار ميکني
گفتن که تو ديشب دزديده شدي
روبراهي ؟
واسه ي اون يکي دکتري که با
من بود چه اتفاقي افتاد ؟
کورتيس وِب ؟
اون مُرده
, نه , ببين
لازم نيست نگران بشي , باشه ؟
چرا ؟
بخاطر اينکه تو هم ميميري , کثافت
! کثافت
اين ديگه چيه ؟
اين ديگه چيه , سيره ؟
آره . اون گفتش که بايد در مقابل
خون آشام ها کار کنه
خون آشام ها ؟
کي گفته که من يه خون آشامم , هان ؟
هيچ کي
اون از خودمونه
ميخواد يه خون آشام بشه
اگه اون به اندازه ي کافي خوش خدمتي کنه
و خودشو نشون بده , شايد
اربابش اونو تغيير بده
يه دقيقه صبر کن
تو از من به عنوان يه طعمه استفاده کردي ؟
تمومش کن
همه ي اين کارا لازمه ؟
... اين علامت
يه گله ي خون آشامه
معنيش اينه که مأمور کريگر
بازيچه ي يه عده اي شده
بقيه ي خون آشام ها سعي ميکنن
, که از اين بچه خون بگيرن
بعدش هم اونا حساب اين
داراييشون رو ميرسن
ديکِن فِراست
ما خيلي وقته که داريم دنبال اون ميگرديم
خيلي خوب
, مأمور کريگر
ميخواستي يه سگ شکاري خوب بشي , هان ؟
همه ي برنامه هاي استادت رو بهمون بگو
, اوه , عاليه
الان تو داري اونو ميدزدي
تو ميخواي منو هم بدزدي ؟
فکر کردي که ما چطوري تشکيلاتشون
رو پيدا ميکنيم , هان ؟
اون يه مأمور دولتي واقعي نيست
اينم تقلبيه
... خوبه
انگار دوستمون هميشه با
خودش خون داره , هان ؟
کلينيکِ هيلبارن
من اينجا رو ميشناسم
اينجا يه بانک خونه
, توسط خون آشامها هم اداره ميشه
توي هر شهري هم يه شعبه ازش هست
و هميشه اونا تحويل ميگيرن
پس , اينو از کجا گير آوردي ؟
! نميدونم که داري در مورد چي حرف ميزني
ببين , آروم باش
فقط يه باره ديگه ازت سؤال ميکنم
اينو از کجا گير آوردي ؟
برو به جهنم
من برم به جهنم ؟
نه , تو برو به جهنم
بهتره که از خواب بيدار بشي
دنيايي که تو داري توش زندگي ميکني
فقط يه دنيايي با پوشش عاليه
... يه جهانِ ديگه هم پشت اون هست که
اون دنياي واقعيه
, و اگه تو ميخواي که زنده بموني
بهتره که شليک کردن رو ياد بگيري
يه دقيقه صبر کن
منم ميخوام با تو بيام
تو به هيچ دردي نميخوري
منم باهات ميام
اين تنها راهيه که من به
اندازه ي کافي زنده ميمونم
تا راه درمان خودم رو پيدا کنم
درماني وجود نداره
اون ديگه بر نميگرده
هيچ کي اينقدر احمق نيست
, وقتي که تو ماهيت يه چيزي رو فهميدي
ميتوني تواناييهاش رو هم بفهمي
من کريگرم
به شماره ي 9 -0 - 0 - 16
بله ؟
بذاريد رد بشم
, من اينجام و محموله رو تحويل گرفتم
فقط يه درگيري با بِلِد داشتم
! من همين الان از کلينيک هيلبارن اومدم بيرون
انگار بايد دنبال يه راه بهتر باشيم
اون علامت خون آشامه
منظورش اينه که اونجا يه خونه ي امنه
... اطراف اينجا جايي هست که
اونا ميتونن با خيال راحت واردش بشن
اون نوکرها رو اونجا ميبيني ؟
اونا خون آشام هستن
از در محافظت ميکنن
و همينطور اون زني که اون گوشه واستاده
چطوري ميتوني اينا رو بفهمي ؟
... از طريق راه رفتنشون
از طريق بو کردن
اين شبيه يه کابوس ميمونه
اين بيرون واسه ي خون آشام ها
بدترين چيزها وجود داره
مثل چي ؟
مثل من
خيلي خوب , آناتومي شماره ي 101 خون آشام ها
, صليب ها و آب مقدس روي اونا تأثيري نداره
پس هر چيزي که توي فيلم
ديدي رو فراموش کن
در مقابلشون از چماق , نقره و
نور خورشيد استفاده کن
ميدوني که چجوري بايد از اين استفاده کني ؟
... نه
اما مطمئنم که خيلي سريع ياد ميگيرم
, ديگه جاي امن تموم شد
گلوله هاي نقره قبلأ با
سير پر شدن
تو بايد فقط مغز يا قلبشون رو هدف بگيري
, هر کاري غير از اين بيچاره ات ميکنه
دعوت نامه داري ؟
! کِنجي
دَر ورودي کجاست ؟
من نميتونم بهت بگم , مرد
فقط يه باره ديگه ازت سؤال ميکنم
دَر ورودي کجاست ؟
باشه . باشه
توي فريزره
! يالا , مرد
! من که بهت گفتم
! توي يخچاله
خيلي خوب
يه پيغام از طرف من براي فِراست ببر
بهش بگو فصل شکار شروع شده
يه جور بايگانيه
اينجا بايد جايي باشه که اونا
سوابقشون رو نگه ميدارن
اينا فقط يه ابر کامپيوتر معمولي نيستن ؟
... اونا توي هر کاري دست دارن
سياست , تجارت , املاک
اونا قبلأ صاحب نصفي از جنوب شهر بودن
فِراست يه پارتيه خوب رو ترتيب داده
... آره
ولي خودش کجاست ؟
يالا , عزيزم
هيچ کسي رو منتظر تگه ندار
, ديکِن
يکي اينجاست که ميخواد تو رو ببينه
من ميخوام باهات حرف بزنم , فِراست
معذرت ميخوام
من بايد ميومدم اينجا
يه مشکلي واسه ي پِرل پيش اومده
ميدونم که همه چي رو خراب کردم
ميدونم که تو ازم نا اميد شدي
خيلي معلومه ؟
ميخواي ببينيش
آره
... من ميتونم بدمش به شماها
چون من و اون با هميم
مثل دو تا برادر
لعنتي
لعنت , فِراست
هي
آره
ديک , ديک
همش دارم درباره ي تو با اين
کثافت ها حرف ميزنم , مرد
واسه ي ديدن تو حاضرن بميرن
اينا خيلي ديوونه هستن
بد احمقايي هستن
... اينا
سلام
ديک ؟
فِراست , اين در مورد بِلِده
اون سرش شلوغه , ميدوني ؟
... چون , مجبوره واسه ي کارش کلي وقت بذاره
ببين , فِراست , اين خيلي مهمه
, بِلِد منتظره من بود
از دختره به عنوان طعمه استفاده کرد
و تو هم اونقدر احمق بودي
که گولش رو خوردي
خفه شو , کثافت
نميدونستم که اون اونجاست
اين يه تله بود , ميدوني ؟
اما نگرانش نباش
مشکلي نيست . ما هنوز ميتونيم
دختره رو بگيريم
! آره
دختره رو فراموش کن
من بِلِد رو ميخوام
ميدونم ميخواي چيکار کني
حرفام رو ميشنوي , کويين ؟
من اونو زنده ميخوام
چي ؟
يه دقيقه صبر کن , مرد
تو اونو زنده ميخواي ؟
اين بوي چيه ؟
با دقت تصورش رو بکن , فِراست ...
تو به 12 تا دو رگه براي
تشريفات کارِت احتياج داري
کريگر , تويي ؟
! اون ... اون اينجاست
! اون اينجاست
, اين بايد پِرل باشه
دفتر داره
! اون اومده اينجا تا منو بکشه
! تو بهم احتياج داري , فِراست
! تو بهم احتياج داري
پِرل , تو جزئي از تاريخي
تو با اين مقام بلندت موقع خوبي
رو واسه ي مردنت پيدا کردي
فِراست
زالوي بي رحم
تبريک ميگم , بِلِد
فِراست
شنيدم که دنبال من ميگردي
من جلوتم
باشه بعدأ
لعنتي
اون ديگه چيه ؟
, اين مثل بيسکوييت بچه ها ميمونه
U . V يه لامپ
ما ميخوايم يه بازي کنيم
يه بازي کوچيک 20 سؤالي
, بسته به اينکه تو چجوري جواب ميدي
ممکنه که وقتي از اينجا ميري
برنزه شده باشي
اون چيه ؟
اوه , اون
هيچي نيست
يه بررسي معموليه
در واقع , يه بازيه ويديوييه
حتمأ خيلي درد داشته
! اون يه قسمته , يه قسمت از پيشگويي
کدوم پيشگويي ؟
اوه , من واقعأ مطمئن نيستم
... اون خيلي خارج از
! لا مارگا داره مياد
... روح 12 نفر
! خون خدايان رو بيدار ميکنه ...
! و هيچ کاري هم از دست تو بر نمياد , خفاش روز
راست ميگي ؟
خب , اين اون چيزي بود که فِراست گفت
پس تو کاري نداشته باش که من چيکار ميکن
اينو يه مدت بهم قرض ميدي , مگه نه ؟
اگه تکون خورد , کبابش کن
اين تو چيه ؟
هيچي
اونجا ... اونجا يه انباريه
ولي تو داري وقتت رو تلف ميکني
چيز مهمي اونجا نيست
پس اگه يه نگاهي بهش بندازم
نبايد برات مهم باشه
! نه
تکون خورد
اين ديگه چيه ؟
اينا صفحه هايي
, از کتاب " اِربوس " هستن
کتاب مقدسه خون آشام ها
... شامل همه چيز ميشه
اينا تاريخ دست نخورده است
لا ماگرا بايد يکي از اين افسانه ها باشه
چرا لا ماگرا بايد اينقدر براي
فِراست جالب باشه ؟
دستت رو بده من
منو يادت مياد ؟
! اونو بِدش من
! هي ! هي
کارت عالي بود
خوبه , خوبه , خوبه
تو بازوم رو قطع کردي ؟
يادت مياد ؟
ولي خوب شد
منم يدونه جديدش رو دارم
فکر ميکني بتونم بازم پيانو بزنم ؟
, ميتوني اونو قطع کني
... ميتوني اونو ببري
! اما کويين آدميه که باز هم مياد
نيگاش کنيد
انگار به دستم چسبيده
! تو يه آشغالي , رفيق
! تو يه آشغالي
"! انگار به دستم چسبيده"
, تو فقط يه سورپرايزي
مگه نه , رئيس ؟
... باهام بمون , عزيزم
چون هنوز کارم باهات تموم نشده
اينجا رو ببين
نقره
اين خوشگله کاره دسته , هان ؟
شايد خودت يه کم بيشتر بي ارزي
الان , اين آدمي که اينجاست کسيه
, که کارش رو از دست داده
فقط يه کم جديه , اينجوري فکر نميکني ؟
, بيا به اين فکر کنيم , بِلِد
که من يه بار بهت بدهکار شدم
در واقع , اگه بخواي با دقت
... به موضوع نگاه کني , بِلِد
من دو بار بهت بدهکارم
اوه , چي اِنقدر خنده داره , نابغه ؟
من انتظار خيلي بيشتر از اينا رو داشتم
توي کثافت وقتي بدتر از
اينو گير نياورده بودي ؟
! نه ! نه بچه ها
! نه ! نه ! نه
! نه ! از اين طرف بريد
! اسلحه هاتون رو بياريد پايين
! من ميخوامش
! اون بِلِد رو زنده ميخواد ! بريد
تمام اين مدت داشتي گوش ميدادي ؟
هميشه با بي سيم با هم در ارتباطيم
فکر کردي من اونو بدون
هيچ محافظتي ول ميکنم ؟
! يا مسيح
من واسه ي اين کارا خيلي پير شدم
بايد واسم يکي از اون ويلچراي لعنتي بگيري
! ويستلِر
! اون ميتونه از خودش محافظت کنه
! بپر
ميخواي چيکار کني ؟
اوه , خداي من
چي شده ؟
بازوم در رفته
بذار کمکت کنم
... بذار بهت بزنم
نه ! برو اونور
تو هم يکي از اونايي , مگه نه ؟
نه
من يه چيز ديگه هستم
وقتي که 13 سالش بود پيداش کردم
, اون توي خيابونا زندگي ميکرد
بي خانمان بود
از سن بلوغ به بعد به خون نياز پيدا کرد
اولش فکر کردم که اون خون آشامه
تقريبأ هم کشته بودمش
, بعدها فهميدم که اون چيه
مادر بِلِد موقعي که اونو حامله
بوده بوسيله ي يه خون آشام
مورد حمله قرار ميگيره
خودش ميميره , ولي بِلِد زنده ميمونه
, بدبختانه
اون يه سري تغييرات ژنتيکيه
مشخصي رو تحمل کرد
, اون ميتونه در مقابل سير , نقره
, حتي نور خورشيد مقاومت کنه
و نيروي خودش رو نگه داره
, تا فردا
همه ي زخمهاش خوب ميشه
به هر حال , اون سنش مثل انسانها زياد ميشه
چون بنظر ميرسه , خون آشام ها
سنشون کندتر از ما ميگذره
... متأسفانه
اون هم به شکل طبيعي تشنه ي خونه
فکر ميکردم سِرُم ميتونه عطشش رو خنثي کنه
دوره ي سِرُم زدن هم داره تموم ميشه
بدنش شروع به پس زدن سِرُم کرده
تا حالا , همه ي تلاش هاي من واسه ي
پيدا کردن يه درمان بي نتيجه بوده
چرا تو اونا رو شکار ميکني ؟
منم يه زماني خانواده داشتم
همسر و دو تا دختر
بعدش يه روز عصر يه ولگرد اومد
يه خون آشام
, اولش با اونا بازي ميکرد
ميخواست اعتماد منو جلب کنه
بعدش هم اونا رو کشت
ما هم هر چند تا از اونا رو که
, پيدا کرديم کشتيم
ولي اوضاع بدتر شد
بخاطر فِراست
اونجا توي دسته بندي خون آشام ها
يه اتفاقاي افتاد
... اون اتفاقها اونقدر بزرگ بودن که
زندگي منو بين اون کثافت ها
و انسانها محکم بکنه
بِلِد
ويستلِر بهم گفت که برات چه اتفاقي افتاده
اون بهم گفت که تو چي هستي
تو منو نميشناسي
تو هيچي در مورد من نميدوني
من انسان نيستم
... از نظر من تو يه انساني
انسانها خون نميخورن
اون واسه ي خيلي وقت پيش بود
شايد وقتشه که اونو فراموش کني
من همه ي زندگيم رو صرف
پيدا کردن چيزي کردم که مادرم رو کشت
اون منو تبديل به چيزي کرد که الان هستن
و هر وقت اون بيرون يکي از
, اون حيوونا رو ميگيرم
, دوباره ياد زندگيه گذشتم ميافتم
پس در مورد فراموش کردن باهام صحبت نکن
! اشتباه من بود که اون ما رو غافل گير کرد ...
دو نفر آدم در مقابل همه ي
نيروهاي امنيتي تو ؟
هيچ کدوم از اين اتفاقات لعنتي رو تقصير من
! ننداز , باشه , چون خودت هم اونجا بودي
مطمئنم که ديک واسه ي اين شاهکارت
ازت قدرداني ميکنه , خيلي خوب ؟
! آشغاله کثافت
بنظر نميرسه که وضع زندگيت
خيلي جالب باشه
من اگه دستم قطع بشه و اون بخوردش
رو به کنايه هاي تو ترجيح ميدم
باهاش روبرو شو , قديس
تو نامنظم بودي
و هر بلايي هم که سرت اومد حقت بود
ديک , بذار اون يارو رو بکشم , مرد
! ببين . ببين اون لعنتي چيکار کرده
! اون دوباره دستم رو قطع کرد
به من گوش کن
من اونو زنده ميخوام
... داري در مورد چي حرف ميزني
اونو زنده ميخواي ؟
ما الان چند ساله که داريم سعي
ميکنيم اون کثافت رو بکشيم
عقلت کم شده ؟
رفيق , آروم باش
تو حالت خوب نيست
الان , ما اينجا کلي کار داريم
من بهت احتياج دارم , مرد
بهت احتياج دارم
آره
صبح شده
چه حسي داري ؟
اونجا رو نگاه کن
با يه کم آفتاب گرفتن اينجا چطوري , هان ؟
آخرين باري که تو
يه طلوع آفتاب قشنگ رو ديدي کي بود ؟
اوه , درسته
, تو يه خون آشام به دنيا اومدي
پس هيچ وقت تا حالا آفتاب رو نديدي , درسته ؟
معلومه
درسته
حداقل اينجا با هم هستيم
, وقتمون رو با هم ميگذرونيم
يعني اينکه با هميم , با يه طرز فکر
منظورم اين بود
, چون در واقع , تو ميدونستي
, وقتي که قبولم کردي منو ميشناختي
انصافأ من يه موجود احساساتيم
ولي شايد تو بگي , که يه کم اشتباهه
هر کاري ميخواي بکن , فِراست
هيچي تغيير نميکنه
توي لعنتي هيچي نميفهمي
هيچ وقت دو رگه بودن تو عوض نميشه
نگهش داريد
تو هيچ وقت از قانون ما اطاعت نکردي
يا عيسي
روزه خوبيه
متأسفم , سگ پير
فقط يه کم طول ميکشه که
دندونات دوباره در بياد
چيه , مرد ؟
يه شوخي بود
... يه بار که در موردش گفته بودم
با "دراگونتي " چيکار کردي ؟
بريم سر کارِ خودمون , مگه نه ؟
به 12 تا داوطلب احتياج دارم
ويستلِر
اين چيه ؟
بوش مثل يه کاغذ ميمونه که خون آشام ها
خودشون رو باهاش تميز ميکنن
اونو از بايگاني شون برداشتم
با خون نوشته شده
يه تيکه از کتاب اِربوسه
فکر کنم اين همون چيزيه که
فِراست داره روش کار ميکنه
, اين يه چيزي در مورد خون خدايانه
ارواحه 12 گانه
نميدونم
نميتونم ازش سر در بيارم
شايد اين کمکت کنه
يه چيزايي رو پيدا ميکنم
همه ي اينا واسه ي چيه ؟
, ديشب يه سفر رفتيم بيمارستان
اين چند تا وسيله رو قرض گرفتيم
واسه ي درمان جادوييت ؟
هستش E . D . T . A اين
جلوي خونريزي رو ميگيره
ما ازش براي ديدن عکس العمل
خون استفاده ميکنيم
حالا وقتي که اينو وارد يه نمونه ي
ساده از خونِ خون آشام کردم
ميبيني که چه اتفاقي ميافته
عينکت رو در بيار
اين عکس العمل انرژيه
عجب درماني
يه درمانه E . D . T . A من نگفته بودم که
اما شايد تو بتوني واسه ي
منفجر کردن کله ي
چند تا خون آشام ازش استفاده کني
يه لحظه صبر کن
من به يه نمونه از خون تو احتياج دارم
بعدأ
بايد برم مرکز شهر
چند تا سِرُم ميخوام
سِرُم ميتونه صبر کنه
اين مهمتره
اون مريضه ؟
سرطان داره
تو خيلي دوستش داري , مگه نه ؟
ما گروه خوبي هستيم
اون اسلحه درست ميکنه
منم ازش استفاده ميکنم
, ميدوني , مادرم هميشه بهم ميگفت
يه قلب سرد مثل يه قلب مرده ميمونه
به نظر , حالت خيلي خوب نيست
فقط يه کم خسته ام
... تو که ميدوني
داشتيم تمام شب رو کار ميکرديم
فکر کنم ديگه وقت نداريم
, يه روز ديگه هم گذشت
دو روز يا بيشتر وقت داري
بخاطر اينکه کاري ازم بر نمياد , معذرت ميخوام
تو قبلأ هم با موردي مثل من
که مرده رو به رو شدي
بِلِد
حالت چطوره , رئيس ؟
راحت باش
نميخواي همين الان دوست
کوچولومون مثل بادي مياد
و جعبه ي شير رو ميندازه همين جا
روي زمين بيافته , ميخواي ؟
بالاخره ملاقات ما دوستانه شد , مرد
سالهاست که تو رو تحت نظر دارم
... همه چيز رو راجع بهت ميدونم
... قضيه ي سِرُمت , ويستلِر
همه چي رو
محافظ نور آفتاب
هي , اين يه شروعه , درسته ؟
, اين يه هدفه , البته
, تازه شدم مثل تو
خون آشام روز
تو بهترن نيرو رو بين دنياي خودمون
و انسانها داري , مگه نه ؟
... سرعت و قدرت ما
به معنيه ضعفمون نيست
خوب , شايد من از اين ديد بهش نگاه نکنم
پس ميخواي وانمود کنيم که دوباره
تغيير کرديم و انسان شديم ؟
يالا . داستان عمو تام رو ازم دريغ نکن , باشه ؟
تو نميتوني اون چيزي که هستي
رو انکار کني , مرد
تو فکر ميکني که انسانها
آدمي مثل تو رو براي هميشه قبول ميکنن ؟
اونا نميتونن
چون ازت ميترسن
و بايد هم بترسن
چون تو يه حيووني
يه ديوونه ي لعنتي
بهشون نگاه کن
, اونا مثل گله ي گاو ميمونن
تکه هاي گوشت هستن
چه فرقي ميکنه که دنياشون چجوري تموم بشه ؟
... بيماري
... جنگ
قحطي
هيچگونه اخلاقياتي هم توي اونا وجود نداره
, وظيفه ي ما در طبيعت فقط يه چيزه , مرد
تشکيل يه عصر جديد
انگار اثر کِرِمي که به صورتت زدي داره ميره
بهت پيشنهاد ميکنم که صلح کني
من ميخوام که تو با ما باشي
چي فکر کردي , که يه احمقم ؟
... روح 12 نفر
لا ماگرا رو بيدار ميکنه ...
پس تو با خون خدايان آشنايي
... فِراست
... تو واسه ي من هيچي نيستي
بجز يه خون آشام مرده
تو يه احمقي , ميدونستي ؟
من اومدم اينجا تا يه راه آسون
, رو جلوي پات بذارم
و تو بهش پشت پا زدي
و تُفِش کردي توي صورتم
مراقب باش
چرا بايد اون واسم مهم باشه ؟
... اونا هيچي بجز يه گله ي گاو نيستن
خودت اينو گفتي
اگه ميخواي توي اين راه سخت برنده
بشي , به من ملحق شو , رفيق
, وگرنه بهت قول ميدم که ميکشمت
اون موقع آرزو ميکني که کاش
... از مادر زاييده نشده بودي
برو خونه
ساده است
چرا خون آشام ها بايد خون بخورن ؟
چون خون خودشون نميتونه
هموگولوبين توليد کنه
درسته . پس اونا دچار يه
, مشکل ژنتيکي هستن
باعث کم شدن هموگولوبين ميشه
معنيش اينه که ميتونيم اونو با
, ژِن درماني
و بازنويسي کردن "دي اِن اِي " قربانيها
توسط ويروس انتقال معالجه کنيم
اونا بايد از سلولهاي کم خون استفاده کنن
مطمئني که راه امنيه ؟
, نميدونم
اما انتخاب ديگه اي ندارم , دارم ؟
تو واقعأ فکر ميکني که اين کار کنه ؟
... روي من
آره
روي بِلِد , خيلي مطمئن نيستم
ببين , اون اونجوري که من گاز گرفته شدم
با خون آشام ها برخورد نداشته
اون با اين ويروس به دنيا اومده
اون ... اون قسمتي از " دي اِن اِي " بِلِد شده
, مطمئنم که ميتونم عطشش رو معالجه کنم
اما وقت ميبره
ما اصلأ وقت نداريم
تو اون چيزي که توي ديسک بود رو ديدي
لعنتي
از اينجا برو بيرون
! گفتم از اينجا برو بيرون
جاي قشنگيه
! واسه پيدا کردنش کلي توي دردسر افتاديم
گازم بگير و تمومش کن
نميخوام تو رو گاز بگيرم
بقيه اش با تو
ويستلِر
فِراست دختره رو برد
بهم گوش بده
ديسک
اون قفلش رو باز کرد
... فِراست داره سعي ميکنه
اون کتاب آشغال خون آشام ها
رو رديف کنه
... اون يه جورايي داره
سعي ميکنه خداي خون آشام ها
رو زنده کنه
لا ماگرا
کليدش هم تويي
اون به خون تو احتياج داره
خون يه خون آشام روز
تو هم انتخاب اولش هستي
به من گوش بده , بِلِد
نميتوني بري دنبالش
خفه شو
, اگه فِراست دستش به تو برسه
همه چيز تموم ميشه
اونا تبديل ميشن به يه ارتش از آشغالها
لعنتي
تو بايد کارم رو تموم کني
ازم نميخواي که برگردم
ميتونيم زخمات رو درمان کنيم
وضعيتشون خيلي بده
خودت هم ميدوني
اسلحت رو بده من
نه
اون اسلحه ي لعنتيت رو بده من
, حالا از اينجا گمشو
احمق کثافت
گورت رو از اينجا گم کن
, وقتي که تو اين فيلم رو ميبيني
شايد دوستت ويستلِر مرده باشه
, اگه برات فرقي ميکنه بايد بدوني
اون يه جنگ کامل رو تحمل کرد
تو ميتوني ما رو توي برجهاي " اِج وود " پيدا کني
... به نظر ميرسه که اوضاعت
يه کم وخيمه
, شايد يه زنداني اي
مثل تو لازم باشه که يه چيزايي رو بدونه
ميدوني چي ميگم ؟
... شايد بِلِد
براي نجات دادن تو نياد
نميدونم
... فقط
دارم به يه زن زيبا نگاه ميکنم
با پوست فوق العاده
من دوست دارم که تو رو
هميشه خوشحال ببينم
اينم قسمتي از پيشنهادت براي تغيير منه ؟
آره , اينم ميتونه باشه
پس انجامش بده
گازم بگير
من خودم رو معالجه ميکنم
, اين کار رو قبلأ هم کردم
و دوباره هم ميتونم بکنم
هيچ معالجه اي وجود نداره , بچه
يه شانس کمي وجود داره
اونم موقعيه که تو از اول يه انسان بوده باشي
چطوري تو تونستي يه خون آشام بشي , کشيش ؟
يه نفر که خون آشام به دنيا مياد
بايد قدرتهاي اونو از موقع تولد داشته باشه
احتمالأ قبل از اينکه تو تبديل
بشي گاز گرفته شدي
مگه اينجوري نيست ؟
خون آشامهايي مثل تو از يه نوع نيستن
... تو فقط تحت تأثير قرار گرفتي , يه نوع ويروس
که بوسيله ي ميل جنسي منتقل ميشه
من بهت ميگم که ما چي هستيم , خواهر
ما بالاترين موجود در اون چرخه ي
کوفتيه غذايي هستيم
خون خدايان داره مياد
, و از امشب به بعد
مردمت به تاريخ ميپيوندند
, اون مثل يه طوفان ميمونه
يه عکس العملي از طرف خدا
هر کسي که با اون برخورد داشته باشه
به سرعت به خون آشام تبديل ميشه
, هر کسي که تو ميشناختي
يا هر خري که تو تا حالا عاشقش بودي
اون با کسي که خون ضعيفي داره مشکلي نداره
و ديگه هيچ کسي نيست
اون موقع تو چطوري ميتوني همه ي
اين دنياي لعنتي رو معالجه کني ؟
هان ؟
و خون بِلِد قفل اين رازه
ما يه مهمون داريم
ديک , من فکر نميکردم که تو متوجه بشي
منظورم اينه که اين يارو
آدم خيلي بديه , چيه ؟
انگار اون 20 نفر رو اطرافه خودش
... واسه ي محافظت داره
و بعدش انگار ميخواد شمشيرش
... رو پرت کنه
آره , شمشيرش
پرت کرد هوا , بعدش اومد پايين و گرفتش
! آره . خفه شو
اينجايي که ما هستيم هيچ غريبه اي نيست
ببين , داره يه اتفاقي ميافته , خيلي خوب ؟
اون يه نفره و تنهاست
! خودشه
! بگيرينش
چرا دارم صداي شليک ميشنوم ؟ هان ؟
مگه من دستور شليک رو دادم ؟
من اونو زنده ميخوام
! نه
! خواهش ميکنم
! من فقط واسش کار ميکنم
. يا عيسي
درهاي اون پايين رو قفل کن
! بله , قربان
اِريک ؟
اما تو مُردي
من برگشتم , اِريک
... توي اون شب خاص
ديکن منو براي ورود به
ارتشش دعوت کرد
خدايا . من فکر ميکردم که خوشحال ميشي
, تو آخرش به مادرت رسيدي
و اون موقع اينجوري رفتار ميکني ؟
. بِلِد , بيخودي سعي نکن
همه چي تموم شده
اون به من ملحق شده , رفيق
اينقدر با تعجب نگاه نکن
تو همه ي زندگيت رو صرف
گشتن دنبال خون آشامي کردي
که مادرت رو گاز گرفت
خب , من اينجام
کي حتي ميتونست فکرشم بکنه که
تو مادر مُرده ات رو زنده پيدا کني ؟
اما تو اين کارو کردي
... و ما اينجا
مثل يه خانواده ي بزرگ و خوشحال ميمونيم
من به سِرمم احتياج دارم
, شايد وقتي که از اينجا خلاص شديم
من به معجزه ي معالجه ي تو احتياج پيدا کنم
يکي اونو ازم گرفت
, اگه اون کار کنه
تو قدرتت
و همينطور توانايي خوب شدن
زخمت رو از دست ميدي
کاملأ به يه انسان تبديل ميشي
, بِلِد , کارن
خوشحالي شما ميتونه همه چي رو درست کنه
هي , مرد , بخاطر عينکت ممنون
اجداد ما به اين مکان ميگفتن
معبد هميشه تاريک
قشنگه , مگه نه ؟
ظاهرأ , اين نبوغ ساخته ي بشر
وجودش فراموش شده بود
... خوشبختانه در مورد ما
... من اون چيزي هستم که تو بهش ميگي
شاگرد تاريخ
چرا ما اينجاييم ؟
اين معبد براي يه لحظه ي با
... شکوه ساخته شده بود
, يعني امشب
براي خون خدايان
ممنون
بذار اين شمشير تو رو ببينيم
خوبه
تيتانيومه , درسته ؟
آب ديده شده با اسيد ؟
از اين به بعد منم از يه اسلحه اي
مثل اين استفاده ميکنم
چيه ؟
بنظر ميرسه سورپرايز شدي
, بهت که گفته بودم , بِلِد
من همه چيز رو در مورد تو ميدونم
بازوت رو نگه دار , کويين
چرا , مرد ؟
, اينجا ... اونا هم هستن
اونا که بهترن
بازوت رو نگه دار
همين الان
... ديک , من
فقط شوخي ميکردم
اون داشت با من شوخي ميکرد
... اون شوخي ميکرد
بِلِد
اون نميتونه صدات رو بشنوه , عزيزم
اون الان عطش داره
ما اينجا چيکار ميکنيم ؟
سِرم با ارزش
چند ساعت از آخرين باري که به
خودت تزريق کردي گذشته ؟
شايد 12 يا 13 ساعت ؟
حاضرم شرط ببندم که بخاطر
, اينا حتي حاضري بميري
مگه نه ؟
چه احساسي داري ؟
خونِت داره ميسوزه ؟
بيشتر سعي کن
شايد تو هم خواستيش
ممنون , ولي من چيزاي واقعي رو ترجيح ميدم
, در اين مورد
ديگه فکر نميکنم که احتياجي
به اينا داشته باشي
شرم آوره , ميدوني ؟
وقتي که به اون چيزي که تو
هستي و اون چيزي که
ميتونستي بشي فکر ميکنم
احساس شرم ميکنم
فکر کنم که تو رو مقصر ندونم
منظورم اينه که , با همه ي اين
, چيزايي که اتفاق افتاده
تمام انسانها طرفه تو هستن
و اين اون چيزيه که تو رو ضعيف کرده
تو بايد به نداي خونِت گوش ميدادي
, هر چي که دلت ميخواد بگو
, اما بهت قول ميدم
که تو تا طلوع آفتاب بميري
از اينجا ببريدش
اونو همين الان ببريدش طبقه ي پايين
زود باشيد . راه بيافتين
راه بيافتين
نگران نباش , عسلم
ما تو رو فراموش نميکنيم
اوه , نه , بچه
ما يه برنامه هاي کاملأ مخصوص
واسه ي تو داريم
اون موج سواره چقدر خوشمزه به نظر ميومد
ميخواستم بخورمش
بعدش تو نقشه ي تبديل
شدنش رو کشيدي , مرد
آره , اما اون تبديل نشد , مگه نه ؟
نه . تبديل شد به يه جور زامبي
بعضي وقتا اين اتفاق ها ميافته , خوشکله
اون لعنتي تقصير خودش بود
غم انگيزه
آره . اون پسرا کاملأ آشغالن , مرد
... اونا همه چيز رو ميخورن
حيوونا , موشها, لاشه ي مُرده ها
... و بعضي وقتا هم
بقيه ي خون آشام ها رو
اين يه نکته ي مثبته
, هميشه اون طوري که فکر ميکني نيست
من دلم ميخواد که تو با يکي از دوستاي
قديميت ملاقات کني
خيلي بد شد
يه جورايي ازش خوشم ميومد
چه حيف شد
من نميدونم که چه اتفاقي واسم افتاده
نبض ندارم
, و , البته
رنگ پوستم که کبود شده هم يه سؤاله
کورتيس ؟
کارِن ؟
کارِن
اگه دوباره نميديدمت امکان
نداشت که بشناسمت
, بهم بگو , کارِن
تو هيچ وقت در مورد زندگي مشترک
بين خودمون فکر ميکردي ؟
! کارِن
کارِن
بچه ي ضعيف
تو خيلي مريضي
خيلي تشنه اي
بهم دست نزن
اِريک , به من نگاه کن
خون آشام ها الان مردم من هستن
منم يکي از اونام
نميتوني از اونا باشي
چرا , ميتونم
سعي کن بفهمي , اِريک
مادرت خيلي وقت پيش مُرده
... من شکار شدم
... کشته شدم
و از اين وضع خوشم مياد
تو خوشت نمياد ؟
ميدونم که تو هم خوشت مياد
, دير يا زود
عطش هميشگي پيروز ميشه
بيايد
پخششون کنيد
, هر کدوم از علامت ها
زير يه برج قرار بگيره
اين کارو درست انجام بديد
آره
آسانسور رو ببر بالا
تو دختر احمقي هستي
فکر کردي که چه اتفاقي ميخواد بيافته ؟
لا آگرا ؟
خون خدايان ؟
اين هيچ چيزي بيشتر از يه افسانه ي خوب
براي بچه هاي خون آشام نيست
پس چرا عرق کردي , دو رگه ؟
, تو ميترسي که ما روحت رو بدزديم
روحِ اون خونِ ضعيفت رو
تو بايد باشي
پيشگويي رو بخوني
الان اون وقت لعنتي رسيده که
همه چيز به هدفِ خودش برسه
, حتي اگه فِراست درست بگه
تو فکر کردي که اون ميذاره دست
تو هم بهش برسه ؟
, تو ميميري
فقط بخاطر بقاي ما
بِلِد
امشب , دوره ي انسانها به پايا ن ميرسه
هيچ صلحي تو کار نيست
ما تبديل ميشيم به خدايان
آره تبديل ميشيم
! آره
من ميشم يه شيطان
من بد ذات ترين خداي خون آشام ميشم
... بايد جلوشو بگيري
... جلوشو بگير
نيروت رو نگه دار
آبي
کم خون شدي
تو داري بخاطر خون ريزي ميميري
... احتياج دارم
به سِرُم
بِلِد
بهم گوش کن
من ميخوام که تو يه کم از خونِ منو بخوري
نه
ببين , فقط اين کارو بکن
! دستت رو بکش
همتون تشنه ايد ؟
اميدوارم که همتون خيلي تشنه باشيد
ادامه بده
چطور بود ؟
... اِريک
من مادرتم
... تو به مادرت آسيب نميزني
مگه نه ؟
بيا جلو
من بايد تو رو آزاد کنم
! لعنت
ديکِن ؟
ديگه نه
! فِراست
بکشينش
صبر کنين ! من بهت بدهکارم , مرد
من دو تا دست جديد دارم , بِلِد
نميدونم از کدومشون واسه ي
! کشتنت استفاده کنم
فِراست
! من واقعأ دارم الان از اين کار لذت ميبرم
هي , بِلِد
بذار اين کارو بکنيم
خيلي کُندي , بِلِد
اينم از من
به خودت نگاه کن
تو يه کثافتي
چيه , سِرُم هات ؟
نميتونم الان بهت کمکي بکنم , بچه
پرتاب خوبي بود
بعضي از آشغالها
هميشه سعي ميکنن که سر بالايي اسکي کنن
! بِلِد
بايد از اينجا بريم بيرون
اگه بخوام تو رو معالجه کنم
بايد برگردم آزمايشگاه
هنوز تموم نشده
معالجت رو فعلأ نگه دار
, اون بيرون هنوز جنگ تموم نشده
و منم بايد کارم رو بکنم
, اگه ميخواي کمک کني
واسم بهترين سِرُم رو درست کن
چقدر سرده
کجا داريم ميريم ؟
يه سوپرايزه
سوپرايز ؟
من عاشق سوپرايزم
... پس تو اينجوري ميخواي
... بد موقعي رو انتخاب کردي
رفيق ؟