[صداي مرد ]
...اين خونه ، اين مزرعه
تمامي اين منطقه لعنتي
...به خانواده من تعلق داشته
قبل از اينكه مردم شما از اون
....كشتي هاي متعفن باربري كه شما رو آوردند اينجا
بياييد پايين
به خودت اين جرات رو نده
! که جواب من رو بدي پسر
... خانواده من اين منطقه رو ديده بودند
که يه مشت
... تازه به دوران رسيده نکبت توش مي خزيدند
که خيلي بيشتر از اوني که شما مي دونيد
مي تونستند مثل يه شخص محترم رفتار کنند
... حتي نمي تونم به چارلوت نگاه کنم
بدون هيچ گمان زشتي
شکم ام رو چاک بده
بايد زودتر فکرش رو مي کردم
يکي از کارگراي زمينام
مي تونستم بکشمش
مي دوني چقدر نکشتن تو برام هزينه داشته ؟
[پوزخند ]
دختر من و  شوهره جويل  ميهيو
! تو نامرد ، ضعيف ، خوک صفت
پدرم اون بيرون روي اون بالکن مي نشست
و مي گذاشت همه اينجا بره زير خاک
وقتي مرد هيچي نبود جز بدهي  و کثافت
من اون کثافت ها رو تبديل کردم به شکوفه و ميوه
جنگيدم تا اين خونه رو نگه دارم و دوباره روپاش کنم
پسري ندارم که اينو بهش بدم
... فقط چارلوت
و اون قرار نيست  اينو بده به تو
تو هم قرار نيست خونه من و بچه من رو بگيري
، من هردو رو ساختم
و هر دو رو نگه مي دارم
... من اين همه سال از دخترم نگهداري نکردم تا
... يکي
... يک کسي
که يه موجودي مثل تو اونو ازم بگيره
گوش کن مي خوام يه چيزي بهت بگم
... دخترت ديگه يه دختر کوچولو نيست
و قراره يه مرد ديگه کنار تو توي زندگي اش باشه
[خنده]
خنده دار نيست
[تف انداختن ]
يه چيزي رو بهم بگو پسر
چطوري اين نقشه فرار و ازدواج رو انجام دادي ؟
چطور مي خواي اين رو درست اش کني ؟
... فردا شب در طي انجام مراسم رقص
چارلوت و من نقشه کشيديم که همديگه رو توي خونه تابستوني ملاقات کنيم
اون قراره وسايل رو
... ببنده و بياره
و ما قراره با هم فرار کنيم کلش همينه
و من بايد يه اتاق توي باتن روج مي گرفتم
قراره اونجا بمونيم
نمي خوام در اين مورد بشنوم
خوب ، ازم پرسيدي ، منم گفتم بهت
... حالا
.. . تو اون دهن نکبت ات رو مي بندي
و به من گوش مي دي
چارلوت از اين موضوع خبر نداره
خبر نداره تو الان اينجايي
اون حتي نمي دونه جويل ديشب اينجا بوده
منظورت چيه جويل ديشب اينجا بوده ؟
منظورت اينه که همسر من اومده اينجا تا با تو حرف بزنه ؟
اونطوري که يادم مياد ، اون درست همينجا نشست
.. . حالا
قراره فردا شب تو و همسرت بيايد به مراسم رقص
قراره چارلوت رو توي خونه تابستوني
...ملاقات کني
...درست همونطوري که نقشه کشيدي
ولي چيزي که قراره توي گوشش
...  زمزمه کني
قراره
يه چيزه ديگه باشه
##[ ( نوعي موسيقي جاز )Dixieland]
subtitle by sokOoooot
بيا عزيزم   [صداي زن ]
حتي يه بار هم نرقصيديم
[صداي زن 2]
شامپاين بدون ممنوعيت نصف اون موقع هم حال نمي ده
[صداي مرد ]
حتما مي خواي سم  قاچاقچي روببيني
سم هيلوس مي دونه چطور مهموني بده
دوست دارم مدل ( رقص ) چارلستون برم
، گيني مي ؟ گيني مي
چارلوت رو جايي نديدي؟
يه خبر خيلي داغ دارم که بهش بدم
خيلي وقته که نديدمش
آخرين باري که ديدمش با جان ميهيو مي رقصيد
آره ، و اينطور به نظر مي رسه که قراره کلي دل ببري
اونوقبل از اينکه دوباره
ببيني
... من فقط بايد
[هق هق ]
من يه اشتباه کردم چارلوت
همين
[چهچه پرندگان ]
گريه نکن
... ببين ، م -من مي دونم اين دلداريت نمي ده
ولي اونموقع واقعا عاشقت بودم
[ادامه هق هق ]
سعي کن و اين رو بفهم
من واقعا عاشقت بودم
! مي تونستم بکشمت
جيمز ! نمي دوني نمي توني جعبه هاي اونها رو با چيز  اين مدلي باز كني
اينجا رو ببين . فكر مي كني اين رو مخصوصا براي چي آوردم ؟‌
- شب به خير آقا و خانم هوارد
اوه گرالدين  -
اين غروب خيلي  دوست داشتني  نيست ؟
ما بايد الان بريم
لطفي كنيد و از طرف ما از آقاي هوليس تشكر كنيد
نمي تونم هيچ جا پيداش كنم  -
اين كارهاي كوچك قديمي رو براتون انجام مي دم آقاي هوارد -
ممنون عزيز
شب خوش  خانم ها
شب خوش  -
شب خوش ،‌آقا و خانم هوارد  -
- [موسيقي تموم شد ]
- [چهچهه]
- [صداي پا]
چارلوت ؟  -
...چارلوت
! آه
!‌نه
! نه
! اوه ،‌خداي من
[هلهله ]
[صداي مرد ]
بجنبيد . دوباره
!باشه .حالا يكبار ديگه
##[از سر گرفتن موسيقي ]
[صداي دختر ]
اوه ، چارلوت اونجاست
- ##[قطع موسيقي ]
- [قطع شدن صداي پچ پچ ]
[صداي زمزمه ]
[صداي مرد ]
يه نفر بايد به دكتر زنگ بزنه
...چارلوت ،‌عزيزم
تو همين الان با من ميايي
نه ،‌ بابا
م -من نمي خوام ،بابا
من نمي خوام ،بابا  -
با من بيا عزيزم  -
نه ،‌ بابا
[صداي بچه ]
پسر ،‌مطمئنا يه شبحي اين اطراف هست
مخصوصا توي قبرستون [صداي بچه 2 ]
اگه روح زده نشديم حالا مي بيني
زود باشيد داره دير مي شه  -
فكر مي كني اونجا واقعا يه روحه ؟‌  -
كي مي دونه ؟‌ -
حتما يه روح هست . فعلا كه يه خونست  -
هردفعه كه مي بينمش تنم مور مور مي شه
اگه منو بگيره چي ميشه  ؟‌  -
!هيـــــــــش  -
... اونوقت بهش مي گي كه جويل  ميهيو  هستي كه بهد از اين همه مدت
و اومدي بگردي دنبال سر كوچولوي  همسر پير و بيچارت
[همه مي خندند ]
اگه من رو بگيره چي ؟
حالا ،‌خوب دقت كن ،‌مي خواي به گروه عنكبوت ها بپيوندي ،‌مگه نه ؟
خوب ،‌برو اون تو
يادت نره يه چيزي بياري كه اون با دست هاي خودش لمس اش كرده باشه
مواظب اون ساطورش هم باش
فقط ممكنه اون كله كوچيكت رو بكنه
! حالا ،‌بجنب
همه شب رو كه وقت نداريم
!‌برو !‌برو
[مكالمه ايي غير قابل شنيدن ]
[صداي زنگ ]
- ## [صداي جعبه موسيقي  ]
- [صداي شكستن بشقاب ]
جان ؟‌
!‌از اينجا بريم  -
! زود باش ! مي گيرتمون  -
!‌من رو نمي گيره  -
! زود باش . تكون بخور  -
! ترسيدم  -
! دارم مي دوم . دارم مي دوم  -
# بزن ،‌بزن
چارلوت دوست داشتني  #
تا وقتي كه بميره  ##
# بزن ،‌بزن
چارلوت دوست داشتني  #
# بزن بكن
دستش رو با سرش رو  #
# براي ديدن عاشقت
تو تند تند دويدي #
#حالا همه مي فهمند  #
#تو دويدي فقط براي ملاقات عشقت
تند ، تند #
# بزن بكن
دستش رو با سرش رو  #
# بزن ،‌بزن
چارلوت دوست داشتني  #
#بزن ،‌بزن
تا وقتي كه بميره  ##
! لعنت به شما
!از املاك من بريد بيرون وگرنه شليك مي كنم
بهتون گفتم
!‌از املاك من بريد بيرون
! استن اونجا رو نگاه
! اون بالا رو نگاه !‌استن
!‌ مرد اوه چه خبره  -
اون زنه ديوونه . بهت گفتم  -
اگه جاي تو بودم نمي رفتم بيرون
هوي ،‌فكر كردي داري چيكار مي كني كه اينطوري به افراد من شليك مي كني ؟
اون زمينه منه كه اون داره اون پايين شخم اش مي زنه
! لعنت
خانم ،‌ممكن بود بكشيش
، اگه مي خواستم بزنم بكشمش
كشته بودمش
حالا ، اينجا رو نگاه كن ، خانم هيلوس . ما همه كاري كرديم كه با ساز شما برقصيم
ولي ايندفعه خيلي زياده روي كرديد
... ما يه پل داريم كه بسازيم و يه جاده كه بكشيم
و وقتي هم نداريم كه سر شما هدرش بديم
كجايي تو ،
...كه بتونم سيخ بكنم توي چشات
بدون هيچ دردي
خانم هيلوس من الان اصلا توي حال و هواي جوك نيستم
مي خوام مستقيما برم به شهر و كلانتر رو ببينم
... برام مهم نيست مستقيم كجا مي ري
تا وقتي كه بري و اون چيزت و اونها رو هم با خودت ببري
خانم هيلوس شما هم به همون خوبي كه من مي دونم مي دونيد كه قانون ايالت ليزونا
كل اين منطقه ،‌به همراه خونتون رو مصادره كرده ، بيشتر از شش ماهه قبل
فقط به اين خاطر كه يه احمق پيري يه تيكه
... كوچيك كاغذ رو توي باتون روژ ( مركز ايالت ليزونا ) امضا كرده
اين امر رو كه باعث نمي شه
... هيچكسي هيچوقت از من نخواسته چيزي رو امضا كنم
... و هيچكسم قرار نيست خونه من رو خراب كنه
كه يه پل بي اهميت يا هرچيزه ديگه بسازه
!‌پس تو فقط از املاك من برو گمشو بيرون براي يك بار و هميشه
نمي دونم
... ولي بعضي از مردم به نظر مي رسه فكر مي كنند
كه يه خصوصيت طبيعي دارند كه از زير بار تحمل مجازات جرم در برند
! هي ، مواظب باش
امروز مطمئنا براي خودت روز خوشي داشتي
مگه نه ،‌خانم كوچولو ؟‌
- [زير زيركي خنديدن ]
بايد آروم باشي  -
[زير زيركي خنديدن ]
مي خواي چيكار كني ،‌رئيس ؟‌
من مي رم شهر ، و تو هم اين بچه ها رو دور از ديدرس نگه دار تا من برگردم
خيلي خوب ، رئيس  -
...كلانتر رو تا نيم ساعت ديگه ميارمش اينجا  -
حتي اگه مجبور بشم بكشمش بيرون
آه . بالاخره همه چيزها رو درست كردي
بيا . بيا
ولي اونها مي خواند قبرها رو بکنند
قبر بابا
بيشتر از 100 فوت تا قبرهاشون فاصله نداشتن
به هر حال ، اونها برنامه دارند کل خونه رو خراب کنند
من نمي فهمم شخم زدن زمين چه فرقي مي خواد ايجاد کنه
بيا
حالا بيا
اونها پيشنهاد دادند که بقاياي بابات رو جابه جا کنند
بايد بهشون اجازه بدي
نمي تونن الان بهش هيچ آسيبي برسونند
حالا برو داخل و خودت رو آروم کن
براي يه روز
ديگه بست هست
! بگذار يه چيزي رو بهت بگم
بيشتر از نيم ساعت طول نمي کشه
که کلانتر مي رسه به اينجا
...پس يه لباس خيلي زيبا مي پوشي
و ميايي پايين و صبحونت رو مي خوري
،اگه لوک استنديش پاشو اينجا بگذاره
خيلي پشيمون مي شه
آروم باش
اين جور حرف زدن درست نيست ، خانم چارلوت
حالا بجنب
لباس بپوش
ولما مي ره پايين و يه صبحونه عالي برات درست مي کنه
در مورد اون کلانتر هم وقتي اومد نگران نباش
ولما اونم راهيش مي کنه که بره
بله قربان
[صداي بوق قطار ]
... بندرت پيش مياد که قتلي داشته باشيم
و هيچوقت نتونيم سر و دست قرباني رو پيدا کنيم
من زياد علاقه ايي ندارم در مورد چک کردن اعتبارنامه شما آقاي وييلز
خوشحالم که با هرچه شما مي گيد موافقم
من فقط شک هاي خودم رو در مورد هر آنچه شما انتظار داريد پيدا کنيد دارم
ما خبر نگار و همه جورش رو داشتيم که براي 35 سال يا بيشتر
مي اومدند اينجا و هيچکدوم روشنتر نشدند
من انتظار ندارم چيزهاي غيرعادى رو از زير خاک بکشم بيرون
...تازش اين اصلا در مورد يه بيمه نامه مطالبه نشده
غير معمول نيست
فقط اينه که نمي خوام کسي رو ناراحت کنم
پس اگه شما با اين پوشش من در قالب
...يه گزارشگر از يکي از اين مجلات جنايات رمز آلود
همکاري کنيد بسيار ازتون سپاسگذار مي شم
... خوب آقاي ويلز از اونجايي که اين همه راه رو از لندن ، انگلستان براي ديدن ما اومديد
فکر مي کنم بايد  اين لطف
مجله هاي رمز آلود و همه اينها رو بهتون بکنيم
متاسفم آقاي استنديش
بايد بيايد بريم به خونه هاليس ها . ايندفعه ديگه يه مشکل واقعي داريم
چه تصادف قابل توجه ايي
، به هر حال کلانتر
مي خواستم ببينم شما مي تونيد ترتيب ملاقات من رو با جويل ميهو بديد ؟
فکر کنم ما بايد
اين لطف رو بهتون بکنيم
بسيار ممنون
[صداي نزديک شدن ماشين ]
!ولما  -
چيه ؟  -
کلانتر ! داره مياد
ردش کن بره . شنيدي ؟
اوه
اون واقعا ديوانه نيست
... فقط اينطوري عمل مي کنه
چون به نظر مي رسه مردم اين رو ازش انتظار دارند
مي توني داخل ماشين منتظر باشي
قرار نيست که بياد پايين
نمي توني ببينيش . مريضه
اون همه گرد و خاک و جال و جنجال ماشينهاي تو
اون رو واقعا مريض کرده
همين الان منتظره دکتر درو هستش که بياد و معالجش کنه
خيلي بد شد ، چون يه مسائل کوچکي در مورد يه اسلحه بدون مجوز وجود داره
که من اميدوار بودم خانم هاليس بتونن توي پيدا کردنش کمکم کنند -
اهمــــممم -
خوب ، من اين رو به اين حساب مي گذارم که خودم بايستي دنبالش بگردم خانم کروتر
صبح بخير خانم چارلوت .
! برو بيرون ، لوک استنديش
تو يهودي با اون لبخند پرغرورت
! ميايي اين طرف ها با ترفند هاي دروغيت
! بايد از خودت خجالت بکشي
بابا اولين شغلي که تو توي اين شهر داشتي بهت داد
بدون اون تو کلانتر يا هرچيزه ديگه نبودي  -
اين رو مي دونم خانم چارلوت  -
براي همينه که در تلاشم بهتون کمک کنم   -
کمکم کني ؟  -
حکم تخليه  اين خونه براي مدت ها قبل بوده
، اگه من کارم رو انجام داده بودم
شما خيلي وقت بود که رفته بوديد
... اگه اينقدر نگران کمک به مني
چرا تنهام نمي گذاري ؟
و به بقيه هم نمي گي تهديد کردن من رو با قطع کردن برق و آب بس کنند
نمي تونم ، خانم چارلوت
کاري که امروز کرديد همه چيز رو از کنترل من خارج کرد
، تهديد کردن مردم يه چيزه
ولي شليک کردن بهشون يه چيزه ديگست
بايد الان بهتون اين حکم رو بدم که شما تا ده روز ديگه مي ريد
...مي تونند اون انفجاري رو كه بايد انجام بدند فعلا نگه دارند
و افراد و تجهيزات رو فعلا روي كار به روي جاده اونطرف رودخونه نگه دارند
... ولي اگه شما تا آخر هفته از اينجا نريد
هيئت دادرسي شما رو با دعوي جنايي به دادگاه احضار مي كنه
ولي اين خونه منه
جاي ديگه ايي ندارم كه برم
نمي تونند اون پل لعنتيشون رو جاي ديگه ايي بسازند  -
نه خانم  -
مجبورند اون رو بسازند كه به جاده اونبر رودخونه برسند
هيچ چاره ي ديگه ايي نيست
،‌آخر هفته ديگه
اين خونه مياد پايين
... وقتي دختر عموم ميريام اومد
مي دونه چطور با هيئت دادرسي معامله كنه
نمي دونستم منتظر اون هستيد  -
خوب هستم  -
مي ترسم نتونه تغييري ايجاد كنه تا وقتي كه موضوع پل پا برجاست
صبر مي كنيم و مي بينيم
بله همينطوره خواهيم ديد . من نمي خوام اون اسلحه رو ازتون بگيريم خانم چارلوت
و قاطعانه اميدوارم ديگه نقشه ايي براي استفاده مجدد از اون نداشته باشيد
اومدن اينجا كه شما رو بندازم بيرون كاريه كه اصلا دوست ندارم بكنم
! پس نيا
[صداي بسته شدن درب ماشين ]
[صداي روشن شدن موتور ماشين ]
اين داستانا درباره خانم ميريام چي بود كه بهش گفتي ؟
اون حتي به نامه هات جواب نداده
خوب ،‌اون به هر حال ميادش
غمگين ترين روز زندگي شما ميشه خانم
اگه اون بيادش
... دختر عموتون ميريام هميشه يه فكر توي ذهن اش بوده
و اونم به فكر خودش بودنه
اون بايد بياد
اون تنها قوم و خويشيه كه برام مونده
همين كه مي گم ميريام بايد بياد
اون تنها كسيه كه الان مي تونه به من كمك كنه
اون بايد بياد
به گمانم اين قسمت كشور [صداي مرد ]
از آخرين باري كه شما اينجا بوديد
خيلي دچار تغيير شده
منم همين فكر رو مي كنم  -
البته ،‌چيزها توي اين بخش زياد تغيير نكرده
به جز اينكه مردم از اوني كه قبلا بودند پيرتر شدند
فكر مي كنم همينطوره
...مطلقا هيچ دليلي وجود نداشت كه اونطوري كه صبح نارحت شدي
ناراحت بشي
... هركسي كه تو رو كمتر از من بشناسنه نبايد سرزنش بشه
از اينكه فكر كنه تو مرض بدبيني داري
[subtitle by sokOoooot ]
بله ،‌دكتر درو
...چارلوت
... اونها ازت مي خواند كه اين خونه رو ترك كني
... چون مي خوان خرابش كنند
... نه به خاطر هر دليل ديگه ايي كه
تو تصور مي كني  -
[صداي بوق ماشين ]
اين چيه ؟  -
اوه ، چارلوت ، لطفا  -
اينقدر در مورد همه چيز هيجان زده نشو  -
ميريامه  -
ميريام تا فردا غروب نمي رسه
حالا ، زود باش آروم باش
خيلي خوب خانم رسيديم
... مي گند مكان هايي كه توي كودكي ميشناختي
هميشه از اون چيزي كه توي خاطراتت داري كوچيك تر به نظر مي رسند
اين درست نيست
ها
ولما
ولما كورتر
اينها رو بيارم داخل ،‌خانم ؟‌
ممنون
فقط بگذارشون اون بالا
درست مثله اون موقع است كه تركش كردم
چقدر ميشه  ؟  -
- دو دلارو 50 سنت خانم
بقيش براي خودت  -
ممنون خانم
تقريبا همزمان با تلگرافت رسيدي
مي دونم يه روز زودتر رسيدم
اميدوارم اين باعث دردسر كسي نشه
! ميريام
نمي تونم باور كنم
خيلي خوشگل شدي
چي رو نمي توني باور كني ،  درو -
، اينكه اينجام
يا اين شكلي كه هستم ؟‌
بي خيال يه مرد پير رو مسخره نكن
خودت مي دوني كه من هيچوقت توي بيان درونيات خودم خوب نبودم
اوه ،‌اصلا هم اينطور نيست ، درو
هميشه خيلي توي اون تعارفاتت فرز بودي
... فقط اين منظورت هست
كه بعضي وقت ها يكمي نامفهومه
همه اين وسايل رو بالا مي خواي ؟
تا يه دقيقه ديگه ميام كمكت
[زير زيركي خنديدن ]
فكر كنم مي خواي چارلوت رو ببيني
فكر كنم همين الان هم ديدمش
نميادش پايين ؟  -
به نظرم بهتره ما بريم بالا . يه مقداري نارحته  -
خوب ،‌يه مقداري امروز صبح اينجا مشكلاتي بوده  -
مشكل ؟‌  -
چيزه مهمي نيست
و ،‌تازه تو ما رو غافلگير كردي
تا فردا منتظرت نبوديم
يكمي درهم و برهم شد
بايد سوار يه هواپيماي زودتر مي شدم
چه نوع مشكلي ؟
خيلي ساده ،‌كله شقي كوركورانه
با پولي كه اون داره ،‌مي تونه هرجاي دنيا مثله يه ملكه زندگي كنه
... ولي توي اين موضوع ،‌مي ترسم خيلي بيشتر از خودت به كمك نياز داشته باشي
كه اون رو از اين خونه بياري بيرون
سه تامون عادت داشتيم از اين نرده ها سر بخوريم بياييم پايين
من هميشه برنده مي شدم
ما فقط مي گذاشتيم كه برنده بشي چون تو از همه كوچيكتر بودي
[غر غر كردن ]
تميز نگه داشتن يه خونه قديمي سخته
... اگه تونستي كسي از شهر رو پيدا كني كه اينجا كار كنه
خيلي بهتر از من كارت رو انجام دادي
سو تفاهم نشه
... مي دونم تنهايي همه ي كارهاي اينجا رو كردن
چقدر مي تونه خسته كننده باشه
يه دوهزارتايي چمدون ديگه اون بيرونه
[غرغر ،‌با صداي ضعيف ]
چارلوت ،  ميريامم
چقدر گرفتن نامه تو كه ازم خواسته بودي بيام خوب بود
ميريام ،‌مي دونستم ميايي
! مي دونستم
و قراره به من كمك كني  -
البته هركاري كه بتونم انجام ميدم  -
در مورد تو و خونه فكر مي كردم
الان مثله اينه كه برگشتم خونه
ولي همه چ -چ -چيز به هم ريختست
مي دوني ، تا فردا انتظار نداشتم بيايي
نگران نباش . ما دوباره با هميم . اينه كه مهمه
بله . البته كه اينطوره
اتاق خانم چارلوت
...يادته اون شبي كه يادم دادي چطور اولين سيگارم رو بكشم و تو
يا من ... پارچه ها رو به آتيش كشيديم ؟‌
من كسي بودم كه كتكش رو خوردم ، مي دونم
!‌نه !‌اون كاره ولماست
.. . بله ، ولي ولما
خوب،  ولما
...نيست كه خيلي وقته همديگه رو نديديم
فكر مي كني حرف هاي ديگه ايي هم داريم كه در موردش با هم حرف بزنيم
منظورم ، بحث كردن در مورد اينكه كي بايد تخت رو مرتب كنه
... اگه همتون مي خواييد براتون شام درست كنم
... بهتره زودتر غذا بخوريد
چونكه من بايد برم خونه
خوب ، ممنون ،‌ولما
اين يه دعوته ؟‌  -
! نه  -
...فقط فكر كردم حالا كه خانم ميريام برگشتن
بيشتر از معمول اين دور و بر ها مي پلكي
هيچي مثله دوباره ديدن خانواده نيست
فكر كنم بايد برم كليد زيرزمين رو بيارم
هــــمــم !‌بره كليد زيرزمين رو برداره
خوب ،‌فقط همينه
[غر غر كردن ]
نمي دونستم آديا بهت جاي كليد زير زمين رو گفته
ممنون آقا
يادم نمياد كي آخرين بار اينجا شام خوردم
بابا قبلنا هميشه مي گفت اينجا اتاق مورد علاقشه
فكر مي كنم براي همين بود كه دوست داشت زياد غذا بخوره
- [خنديدن زير زيركي ]
مي دوني ،‌ميريام
... وقتي همه اون چيزهاي نامربوط درباره اين خونه درست شد
مي تونيم دوباره اينجا مهموني ها بديم
چرا كه نه ؟ چه چيزي اين امر رو اينقدر غير ممكن كرده ؟‌
خيلي دوست داشتني ميشه
آره ،‌خوب مي شه
يادتون نرفته اون مهلتي رو كه براي تخليه خونه  قرار دادن؟
از اين دوشنيه يه هفته مهلت داري كه از اينجا بري بيرون و
هيچ كاره ديگه ايي همه نميشه در اين مورد كرد
... درو ،‌اگه يكي از اعضاي اداره جاده و پل و يا هرچي هستي
ادامه بده به حرف زدن
ميريام بهشون مي گه كه كجا پيدا بشند ،‌مگه نه
دختر عموي عزيزم ؟
كاش مي تونستم
... چارلوت ، تو بايد بفهمي
، كه در اين مورد هيچكاري
، مطلقا هيچ كاري
از دست ميريام يا هركس ديگه ايي بر نمياد
حالا ،‌اونها مي خواند اين خونه رو خراب كنند و اين آخرشه
اوه تو خيلي اوقات تلخ كني
اونها اون لوازم قديمي بوگندوشون رو گذاشتن اون بيرون نه ؟
ميريام از يه مشت سياستمدار كلاه بردار نترسيد
...مي دوني ،‌اين من رو غافلگير نمي كنه
كه جويل ميهو پشت همه اينها باشه
! چارلوت ،‌اين مسخرست
اينطوره ؟ متوجه اين شدي كه اونها يه بند انگشت هم به زمينهاي اون دست نزدند
خونه من رو نابود كردند
ولي براي اون رو لمس هم نكردند
برات يه ماشين گرفتم ، ميريام
فردا مي توني بري
كجا ؟  -
بارتون روژ كه اون هيئت دادرسي لعنتي رو درست اش كني
... چارلوت
كاري نبود كه اگه مي تونستم برات انجام ندم
خودت مي دوني
ولي مي ترسم حق با درو باشه
كاري نيست كه بتونيم در مورد خونه انجام بديم
بايد بري
فكر كردي براي چي ازت خواستم بياي اينجا ؟
همصحبتي ؟
! فكر كردم مي خواي كمكم كني
...ولي بايد كمك كنم . براي همين اومدم
براي كمك . براي در كنارت بودن
در كنار من ؟
من اينجا از وقتي بابا مرد تنها زندگي كردم
.. . تنها آدمهايي كه ديدم فقط ولما بودن و درو
... كسي كه مي اومد اونم فقط براي اينكه بياد ببينه هنوز زنده هستم
-چارلوت اين حقيقت نداره
-...و يه گروه احمق خنده دار
كه مي اومدن اينجا
كه من رو مسخره كنند
.. . فكر كردي من از تو خواستم برگردي اينجا
فقط -فقط براي اينكه كنارم باشي ؟
چارلوت ، اون فقط سعي داره
دست كمكي بهت بده
اوه ،‌آره . دارم مي بينم
اون فقط پشتوانش رو از دست داده
!‌خدا يا ، تو قدر شناسي
... وقتي اولين بار اومدي اينجا بعد از فوت اون باباي فوق العادت
جوري رفتار مي كردي
كه انگار ما به قدر كافي برات خوب نيستيم
...و مادرت ، يه بدبخت ،‌يه خدمتكار شمالي  -
چارلوت كافيه  -
بگذار حرف بزنه درو ، اگه توهين به من باعث خوشنوديش مي شه
وقتي اولين بار اومدي اينجا ، بابا بردت مركز شهر و برات يه قفسه لباسي كاملا نو خريد
اين كه اون رو به ياد بياري توهين بهت محسوب ميشه ؟  -
بله ، يادمه  -
.. . دختر عموي بيچاره شماليت رو بردي مركز شهر براش جا رختي نو خريدي
توي يه مغازه محقر كه حتي به تو اجازه نمي داد پا توش بگذاري
اوه ، پس اين برات به قدر كافي خوب نبوده ؟‌
بابا به اندازه كافي بهت نداده ؟‌
... خوب ، شايد براي همينه كه برگشتي اينجا
كه بقيه پول هاي بابا رو بگيري
چارلوت ! من شغلي دارم
و وقت پر بهام رو گذاشتم كه بيام اينجا
مي دونم . بگذار ببينم
چي - چي مي گفتي به شغلت ؟‌
اوه ،‌بله . روابط  عمومي
به نظر من يه چيز خيلي زشتي مياد
زشت ،‌چارلوت
فقط توي سر تو هست
اگه جاي تو بودم زياد در اين مورد فكر نمي كردم
نيامده اينجا كه بهش توهين بشه
... نه ،‌بيشتر به نظر مي رسه كه اومده به جويل ميهو كمك كنه
كه من رو از خونه خودم بندازه بيرون  -
چارلوت ،‌به اين باور نداري  -
چرا نبايد ميريام با جويل بر عليه من دست به يكي نشن ؟
... كي بود كه بار اول رفت و
فضولي كرد و به جويل در مورد من و همسرش گفت ؟‌
در اين مورد نمي دونستي ،  درو ،‌ مي دونستي ؟
چيزهايي هست كه هيچوقت به دوست پسر گران بهات نگفتي ، اينطور نيست ميريام ؟
اينطور نيست ،‌دختر عمو جون ؟
بله من به جويل گفتم
و من به پدرت هم گفتم
چرا نبايد مي گفتم ؟ تازش هم اون موقع فقط يه بچه بودم
... و تنها چيزي كه توي اين خونه مي شنيدم اين بود كه ملت بهم مي گفتند كه چقدر خوش شانس بودم
و پدرت هميشه تو رو دوست داشت
و تو رو براي ما مثال مي زد توي كارهامون
چرا نبايد بهش مي گفتم
...كه دختر كوچولوي عزيز و پاكش
يه ارتباط عشقي كثيف با يه مرد زن دار داره ؟
تو يه فاسدي ،‌متاسفم جنده كوچولو
چطور مي تونستم بدونم كه قتل با اون قصابي كردن جان تموم شده ؟‌
نه ،‌نمي تونستي اين رو بدوني
... و نمي تونستي اين رو بدني وقتي درو فهميد
... خيلي وحشت زده شد كه اسم خوب قديمي اش با من گره خورده
چونكه با تو مي رفته بيرون
... ولي درو هنوز اينجاست
... و شما هردو هنوز زنده ايد
و من هنوز اينجام
... ولي ،‌جان
... جان هرگز حتي
جان ؟ جان ؟
جان ؟
[هق هق گريه ]
جان
ديوانه شده ،‌درو
بايدم بشه
... خوب ،‌نه . از آخرين باري كه برات نوشتم مطمئنا بدتر شده
ولي نه اونقدر كه بديمش بستري اش كنند
متاسفم . راهي نيست كه از مشكل دوري كنيم
... بعضي از مواقع هست
...كه واقعا نمي دونه چي مي گه ،‌ولي
،‌از طرف ديگه
فكر مي كنم جوري كه تو من رو ترك كردي رو
مقداري درست تر توصيف كرد
اگه اين باعث بهتر شدن حالت مي شه
...من هميشه از اينكه گذاشتم بري
پشيمونم
الان وقت نداريم براي افسوس خوردن ، درو
و خيلي چيز هست كه افسوس اش رو بخوريم
جان ؟
چقدر بد
... با اون همه پول
مي تونست خيلي كارهاي عالي با اينجا بكنه
دوباره خيلي زيباش بكنه
چطور تونسته اين همه سال رو تنها اينجا بمونه ‌؟
کسايي که مجبورند تنهايي زندگي کنند يه عادتي دارند در خلق يه همصحبت براي خودشون
يه خيال بي آزار که مي تونه خيالات رو درست کنه
فکر مي کنم هيچوقت کاملا مرگ جان ميهيو رو قبول نکرده
حداقل قسمتي از ذهن اش قبول نکرده
...بعضي وقتها ، جوري ازش حرف مي زنه
... که انگار هنوز زنده توي اين خونه زندگي مي کنه
انگار اينکه هنوز مي تونه شخصا حس اش کنه
اون پيانوي قديمي رو با اون آهنگي که اون براش نوشته مي زنه
بعضي شب ها
... جوري لباس مي پوشه
... همونجوري که جوون بود
و منتظره يه مرد جوانه
يه جورايي يادم مياد يه چيزهايي همينطوري رو
هم من يه موقعي انتظار مي کشيدم
مشکلي نداري اينجا بموني ؟
مي تونم بمونم
تمام اين سالها رو تونستي من رو تنها بگذري
فکر نکنم يه شبه ديگه من رو بکشه
[خنديدن زير زيرکي ]
فکر کنم راست مي گي
... اوه ، آه
شايد بهتر باشه اين رو داشته باشي
خدايا براي چي ؟  -
خوب هيچوقت معلوم نمي کنه  -
اينجاها كسايي هستند كه گهگاه دزدي ميان مي گردند
به هر حال بهتره اينو بگيري  -
ممنون  -
شب خوش
[صداي باز و بسته شدن در ماشين ]
[صداي روشن شدن موتور ماشين ]
[صداي پارس سگ ]
[www.farsisubtitle.com]
[ادامه ي صداي پارس سگ ]
[صداي در زدن ]
[صداي باز شدن در ]
لباسم
يكي لباسم رو جر داده
اينها مطمئنا جوان هاي جذابي بودند
بله ،‌آقا . اون بزرگترين داستاني بود
كه توي اين شهر به ميون اومد
بله مي بينم هموني رو بهش داديد كه مي تونستيد صداش بزنيد
"رفتار دوره ايي "
خوب نمي تونستيم به خوبي توي صفحه ي اجتماعي جاش بديم ،‌مي تونستيم ؟
به هر حال ،‌راحت باش . فكر مي كنم هرچيزي رو كه مي خواي مي توني اينجا پيدا كني
و اين يه عكس خيلي خوب از خانم چارلوته
بله هست
من توي مطبوعات كار مي كردم
وقتي كه رسيد به لندن
هيچكدوممون نتوستيم يه قرار مصاحبه باهاش بگذاريم
... خوب ،‌اونها مي گفتند سم بزرگ اونو فرستاده اونجا
تا از محكوم شدن و بازجويي اون جلوگيري كنه
ولي اونجوري نبود
فرستادنش به خارج از كشور كمكي نمي كرد
من فكر مي كنم ارتباطات سياسي سم بيشتر به اين موضوع كمك كرد
... اونطوري كه يادم بازرس قضايي خيلي سعي كرد كه اتهام رو بچسبونه
ولي همه چي (پرونده )‌منتقل شد به باتون روژ
، برداشتم اينه كه دوستان سم توي كنگره خيلي تلاش كردند
چون ديگه هيچوقت هيچ خبري از اين موضوع نشد
كمبود شواهد و مدارك هم دليل تشريفاتيشون بود
از تيترهاي خبري كه اين طور برداشت نمي شد
سلام آقاي بليك
ممنون به خاطر استفاده از اتاق
بهم بگو ، شما چيزي براي بازگشت  ميريام ديرينگ اضافه كرديد ؟‌
فقط يه چيزي توي ستون اجتماعي
[خنديدن ]
ستون اجتماعي . داري شوخي مي كني
ببخشيد ،‌آقاي ويلز . ايشون همكار شما هستند ،‌آقاي مارچند از نيويورك
چطوريد ؟  -
و شما براي كي روي داستان سرپوش مي گذاريد ؟‌  -
در مورد من نگران نباش ، جوان قديمي
من فعلا يه آماتورم
ضمنا ،‌شما براي چه روزنامه ايي هستيد ؟‌
جرايم شهوت آلود
و قرن جرمهاي كلاسيك
مي دوني ،‌اون خانم هوليز دوباره رفته توي خبرها به خاطر اون كار پل
يه مطلب مخصوص اون داديم
بيا ، يه نگاهي بنداز
نه سري ، نه دستي
درست مثل چيزي كه بود
بله
چقدر رنگارنگ  -
آره ، سر اين يكي خيلي سريع عمل كرديم  -
هي ،‌آقاي بليك
هيچوقت اين چيزها رو نشون من ندادي
خوب ،‌يه كاري كه اونموقع نكردند اين بود كه
با يه فرشته سكسي اونطوري كه امروزه ميشه باهاش بازي كرد بازي نكردند
[پچ پچ كردن ]
ميريام ديرينگ
! خانم ديرينگ
خداي من ،‌چقدر از ديدنتون كه برگشتيد خوشحال شدم
! جويل ! جويل ميهيو  -
جوزف  -
اوه ،‌اينجا . بگذار كمكت كنم  -
ولم كن  -
... اگه من براي چيزي دعا كرده باشم
اين بوده كه تو اين جرات رو به خودت ندي كه صورتت رو بازم به من نشون بدي
،‌بعد از همه اين سالها
منظورت چيه ؟
... واقعا به اين باوري
كه زمان مي تونه همه اون كارهايي رو كه در حق من كردي ببخشه ؟
جويل لطفا اينكار رو نكن . اينجا روي پله هاي عمومي نه  -
اوه مي فهمم  -
توي جمع نه
نبايد در مورد حقيقت بيرون توي جمع صحبت كنيم ،‌من و تو ، ها ؟‌
اين در مورد خودم نيست كه نگرانم
... خيلي خوب ،‌درست همينجا توي خيابون عمومي
... توي روز روشن
... بگذار بهت بگم ،‌ميريام ديرينگ
... اون قتل از درون يه سينه آغاز شد
و اولين حربه اش هم زبان بدطينت بود
اونموقع ، كسي به اندازه ايي كه من به تو مهرباني كردم بهت مهرباني كرد ؟
كردند ؟  -
از من دور شو -
مريضم . خيلي مريضم
... ديگه چيزي رو تسليم تو نمي كنم
حتي براي يه لحظه
چيزي نيست خانم ميهيو
بياييد
! دنيا پر از هيولاهاست
ديگه اون صورت سفيد نكبت ات رو توي اين خونه
!‌نبينم
لعنت ! فقط لعنت خدا به همه
همه روز
هي بايد كثافت كاري سر غذاخوردنش رو تميز كني
اون چيزي نيست غير از يه بچه
هيچوقت تحت هيچ شرايطي كاري انجام نمي ده
[غر و لند ]
- ولما
- ها؟‌
كي اين رو
آورده توي خونه ؟
من ! من آوردمش داخل
توي صندوق نامه ها بود
فكر مي كنم كسي گذاشتتش اونجا
...مي دوني
اون قوري لعنتي رو اون بالا شكستش
چايي از همه جاي ديوار مي اومد پايين
شو-ئي
ضمنا ،‌موفق شدم چند تا زن رو پيدا كنم كه وسايل ها رو ببندند
لطفا وقتي رسيدند من رو خبر كن  -
! اوه  -
اون زنها ، اونها فقط از خونه چيز بلند مي كنند
بايد يه چيزي بيارم اين كثافت ها رو جمع كنم
"ضمنا ،‌لطفا وقتي رسيدند خبرم كن "
[شكايت ،‌غر غر ]
!‌بهت گفتم برو بيرون
... چارلوت ،‌داري مثله يه بچه رفتار مي كني
به خاطر يه تيكه آشغال كوچيك اينطوري اينقدر بد خلقي مي كني
چطور مي توني اين تيكه كثافت رو لمس كني ؟
،‌اين فقط يه مجله است
... ارزون و حال به همزن
و فقط آدمهاي پست و حال بهم زن مي خوننش
اين جويل ميهيو كه توي خونه من داره شر سرم مياره
فكر مي كني جويل ميهيو اينو اينجا آورده ؟
نمي تونسته  -
چرا نمي تونسته اينو بياره اينجا ؟  -
تازه ديدمش
... خيلي مريضه
خيلي مريض تر از اون كه بياد اين اطراف و بازي هاي احمقانه با يه مجله بكنه
خوب ،‌اون حقشه كه مريض باشه
!‌اون حقشه بميره
! چارلوت
ممكنه كه جويل ميهيو اين همه سال ها رو كاري به كارت نداشته بوده و بي خيالت شده
اوه ،‌اينطوري فكر مي كني ،‌نه ؟
فكر مي كني اون بي خيال من شده ؟
اينها رو توي صندوق پست گرفتم از وقتي كه جان مرده
... اون احمق لوك استنديش به بابا گفت اينها
اينها نوشته هاي چرت و پرتي اند
ولي بعدش يه روزنامه نگار يه مقداريش رو بدست آورد و توي روزنامش چاپ كرد
و بعدش هم شروع كردند از همه جاي دنيا اومدن به اينجا
... ولي اولين نامه درست از همين جا توي هوليسپورت فرستاده شده
و آخريش هم بازم از همينجا فرستاده شده
! و هيچ كس نمي تونه من رو متقاعد كنه كه جويل ميهيو آنها رو نفرستاده
همش رو نگه داشتي ؟‌  -
.. . همشو  -
كه نشون بدم چقدر پست و غير قابل بخشش مي تونه باشه
... خوب
حالا وقتشه كه ازشون خلاص بشي
تو الان چي مي خواي ؟‌  -
اومدم به اون يه چيزي بگم  -
مي تونه از يه مشت حرف استفاده كنه
( منظورش اينه كه حرف به گوشش نمي ره )
اون زنهاي بسته بند كه دنبالشون بودي ، رسيدند
بهشون رسيدگي مي كنم
... مكان مورد علاقه من الان اينجاست
اينجا توي سايه
بله اينجا خيلي دلپذيره
واقعا خيلي دلپذيره
... بهم بگيد آقاي ويلز
يكمي غافلگير نشديد
وقتي با ديدن شما موافقت كردم ؟‌
خوب به هر حال بايد بهتون گفته باشند كه من معمولا ملاقات كننده ايي رو نمي پذيرم
خوب بله . ولي من مدرم اين منطقه از كشور رو
خيلي مهمان نواز پيدا كردم
از اين گذشته ، تصور كردم شما دلايل خودتون رو داريد
چيزه ديگه ايي مي خواييد ، خانم ؟
امم ،‌نه
ممنون لوييس  -
ممنون از شما خانم  -
من دلايل خودم رو داشتم ،‌آقاي ويلز
داشتم  -
...اميدوارم كه پشيمون نشيد  -
ولي بايد بهتون هشدار بدم كه بايستي بر روي مسائل دردناكي دست بگذارم
... چيزي كه من رو به اعتراف به
دلايل شخصيم براي اين ملاقات مي كنه
من الان يه نياز ويژه يه يه شخص غريبه دارم
... بله ،‌اونها
اونها هم كاربردهاي خودشون رو دارند ،‌نه ؟‌
... خوب ، توي اين شهر كوچك
... علاقه منديهامون هم كوچكه ،‌آه
خيلي به همه پيوسته
اگه يه چيزي رو به يه نفر بگيد
انگار همون چيز رو به همه گفتيد
منظورتون اينه كه دوست داريد
با كسي حرف بزنيد  ؟‌
فقط به يه حدي
من زن خوبي نيستم
خودتون مي تونيد ببينيد
، كي بود اينو گفت
" اين علت مريضي طولاني ،‌زنم؟"
خوب اين ... اين  ( خودش رو داره مي ده )‌ داره مي رسه به آخرش
شايد يه ماه ، چند هفته كي مي دونه ؟‌ ‌
واقعا متاسفم
اوه نه ،‌نه
نباشيد ،‌نه براي من
فكر مي كنم حتي خوشحالم
ولي اين موضوع مهم نيست
... تصور مي كنم شما اون غريبه ايي نيستيد
كه غمگين ترين سيماي  زندگي مردم رو ببنيد
در واقع تنها راه اعتماد به يه نفر
فقط از روي غريزه هستش
مي خوام شما اين رو داشته باشيد
فقط ازتون مي خوام اين رو باز نكنيد تا بعد از اينكه من فوت شدم
بعدش ازتون مي خوام كه از تجربه و داوري خودتون استفاده كنيد
... خودتون وقتي وقتش رسيد مي دونيد چيكار كنيد
يا چيكار نكنيد
مسئوليت خيلي وحشتناكي به نظر مي رسه
اوه البه هست . يه دونه خيلي مشكلش
نصحيت صادقانه من اينكه قبول نكنيد
خودتون مي دونيد كه اين كار رو مطمئنا نمي كنم
مي دونم
جواهرات داغون
همه چيزيه كه برام مونده
من ،‌ آه ، كاملا بي پولم
اين اصطلاحشه ؟
باعث آسودگي قبول كردنش
ولي ... اون برنامتون با لويد ها ؟‌  -
اوه  -
مي دوني چقدر طول مي كشه كه يه دادخواست قديمي مثل اون رو به جريان بندازي ؟
وقتي كه بدستم برسه ديگه نوش داروي بعد از مرگ سهرابه  -
- [خنده زير زيركي ]
خوب ،‌الان فكر مي كنم براي نوشيدن يه فنجان چايي ديگه آماده باشيد
مي نوشيد ؟
[چارلوت ]
#دوتا گل رز را در ميان دستانم نگه داشته ام  #
# دو گل رز كه بدمش به تو  #
# رز  قرمز بهت شدت علاقه   #
# من رو مي گه #
# رز سفيد  #
#مي گه عشق من خيلي راستينه  #
#هيــــش هيــــش
چارلوت دوست داشتني  #
# چارلوت ، گريه نكن  #
#هيــــش هيــــش
چارلوت دوست داشتني  #
#تا وقتي كه بميرم عاشقت خواهم بود  #
#و هر شب  #
#بعد از اينكه بميرم  #
# بله ، هر شب #
# وقتي كه برم  #
# باد براي تو خواهد خواند  #
#اين لالاي را  #
#كه چارلوت دوست داشتي عشق  #
#جان بود  ##
[گريه با هق هق ]
چارلوت
چارلوت ؟
[گريه با هق هق ]
بيا . بيا تو رختخواب چارلوت
[ادامه هق هق گريه ]
بيا تو رختخواب
... ميريام
اون واقعا ... اينجا نيست مگه نه ؟
... همين الان فكر كردم شنيدم كه
... بعضي وقت ها شب كه از خواب پا مي شم
به نظر مي رسه كه اون واقعا اينجاست
چراغ رو روشن نكن
واقعي نيست وقتي كه روشنه
... فقط وقتي تاريكه واقعيه
تاريك و بي سر و صدا
چراغ رو روشن نمي كنم
بيا
بايد بري به رختخواب
[صداي جير جير در ]
[صداي جيغ ]
[در حال جيغ كشيدن ]
!اون مرده
!اون مرده!اون مرده
!‌مرده . اون مرده  -
! چارلوت  -
نه . نه حالش خوبه  -
!اون مرده -
حالش خوب مي شه  -
[در حال جيغ كشيدن ] -
!اون مرده!اون مرده -
... چارلوت ،‌نكن  -
[صداي پارس سگ ]
[ادامه ي پارس سگ ]
! زل بهم نزنيد
...پسر ،‌واقعا بعضي وقتا جوري رفتار مي كنه
درست عينه ديوونه ها
... اين چيزيه كه همه بچه ها توي شهر مي گند
ولي من زياد روش حساب نمي كنم
اصلا روش حساب نمي كنم
[نزديك شدن صداي پا ]
[آقاي ويلز ]
به ،‌چه اتفاقي  ‌
چارلوت هوليس
ترسوندمتون
بسيار متاسفم
لطفا فرار نكنيد
كاملا بي خطرم ، بهتون اطمينان مي دم
يه سيگار ميل داريد ؟
خوب ،‌منم ندارم
توي املاك من چيكار مي كنيد ؟
بله ، عزيزم ، اينها املاك توئه نه ؟
خوب ،‌اگه راستش رو بخواييد داشتم فضولي مي كردم . ديگه هيچي بهش نمي شه گفت غير همين
شما يكي از اون نقشه بردارها هستيد ؟  -
اوه ،‌نه نه  -
من اصلا كاري به اين كارها ندارم  -
پس اين دروبين براي چيه ؟  -
[خنده زير زير كي ]
اين يه قسمتي از وسايل گفتگو هستش
ببين دارم چي مي گم ،‌اجازه هست خودم رو معرفي كنم ؟
اسم بنده هري ويلز هست
اين همه راه رو از لندن به اميد ديدن شما اومدم
چرا ؟
خوب ، مي دوني خيلي وقت پيش ما
با هم ملاقات كرديم
توي اولين شبي كه
... شما رسيديد به لندن
...موقعي كه من يه گزارشگر روزنامه بودم
... و به همين نزديكي كه الان به شما وايسدم اون موقع هم ايستاده بودم
به مدت دو دقيقه دلپذير
ولي من با هيچ روزنامه نگاري حرف نزدم
،‌مي دونم كه نكرديد
... و به هر دليلي كه اينكار رو نكرديد
و اونجوري كه با تو رفتار كردند
...اين يكي از دلايلي بود كه هميشه اميدوار بودم شما رو دوباره ملاقات كنم
كه معذرت بخوام
واقعا اونجا بودي ؟‌  -
بله كه بودم  -
و مي تونم اين رو بهتون ثابت كنم
بگذاريد ببينم
... لباسي كه پوشيده بوديد ، امـــــم
...يه جورايي ،‌آه
...خاكستري ... اوه نه سبز
... يه لباس سبز يا يه مدل
كلاه اسكاتلندي كه باهاش جور بود
درست مي گم ؟‌
[خنده زير زير كي ]
مي بينيد ،‌من اونجا بودم
مي دونيد ، از اون شب تقريبا تمام چيزهاي كه در مورد شما چاپ مي شد رو خوندم
در واقع ،‌ من يه متخصص درباره شما هستم
هستيد ؟  -
بله ،‌البته كه هستم  -
شما معماي مورد علاقه ي زندگي من هستيد
آيا هرگز من رو حل كرديد ؟
نه
ولي ديگه اونموقع ديگه رمز آلود نبودي ، مگه نه ؟
نه ، نبودم
و من ... من موضوع مورد علاقه تو بودم وقتي كه انتخابهاي زيادي داشتي ؟‌
اين فقط يه موضوع ذاتي بود
تو همه چيز داشتي
تو بدون جواب بود
شايد حل نشدني
و تو توي گذشته ات خواهان زياد داشتي و خيلي فريبنده بودي
مي گما ،‌اميدوارم نرنجونده باشمتون
چيزه عجيبيه
نرجوندينم
من معمولا با مردم حرف نمي زنم
نه در اين مورد
براي همينه كه اين همه تملق كردم كه شما الان باهم حرف بزنيد
مي گما ،‌ بريم بشنيم اونجا و يه گفتگوي كوچولوي قشنگ با هم بكنيم مي شه ؟
... آقاي ويلز
... از اونجايي كه شما خيلي زياد در مورد من مي دونيد
فكر مي كنيد من يه قاتلم ؟
من مثله قاتلام ؟
خوب بگذار ببينم
يه مقداري مشكله نه ؟
ولي خوب بايدم اينجور باشه
بهتون گفتند من ديوانم
همه مي گند هستيد
هستيد ؟
قبلا كه بيشتر مثبت بودم ،‌ديوانه نبودم
... ولي خوب اخيرا
...شبها به
... به نظر مي رسه كه
ديگه واقعا نمي دونم
، اگه اينطوره
بقيه چطور بدونند ‌؟
دوست داريد داخل خونه رو ببينيد ؟
[ويلز ]
سالهاست كه مي خوام ببينم
بياييد
بابا قبلنا عادت داشت زيباترين مهموني ها رو اينجا برگزار كنه
براي روزها و روزها مي اومدند
شما خيلي به اين خونه علاقمند هستيد نه ؟
كتابخونه بابا رو نشونتون مي دم
مي دونيد بابا اين مكان رو دوباره رو پا كرد
خيلي از قطعات ادبي اصلي رو دوباره خريداري كرد
اوه
شما خانم ديرينگ هستيد ، مگه نه ؟‌
افتخار ديدنتون رو ديروز داشتيد
ويلز هستم . هنري ويلز  -
چطوريد  ؟‌ -
دختر عموتون لطف كردند كه اين خونه دوست داشتني قديمي رو بهم نشون بدند
مي بينم
ببخشيد
بيا
كتابخونه بابا براي من وقتي كوچولو بودم عينه اتاق بازي بود
اون بابا است
براش مهم نبود كه من سر راهش باشم
اون هيچوقت به كارهايي كه من مي كردم ايراد نمي گرفت
... هميشه مي گفت
!دستت رو از اون بكش
!‌ اينو بده به من
!‌حالا برو بيرون
!‌ همتون بريد بيرون
بيرون . صدامو مي شنويد ؟
بريد بيرون و همون بيرون بمونيد
بريد بيرون و منتظر من بمونيد  -
! بريد بيرون و همون بيرون بمونيد  -
چارلوت ! چطور شده ؟ چيكار كردند ؟  -
و تو هم همينطور ،‌فضولي مي كردي
فكر نمي كني من مي دونم دنبال چي داري توي خونه من مي گردي ؟
ولي چه مشكلي داره اگه شما چيزي براي پنهان كردن نداشته باشيد ؟
اوه ولي دارم
من چيزهايي دارم براي مخفي كردن . چيزهاي شرم آور
فكر مي كني كجا نگهشون مي دارم ؟
حدس نمي زني ؟
اينجا ؟
يه يادگاري از داستان پرگناه عاشقانه من
دستان معشوقم
!ببين ! فقط ببين  -
- ## ["آروم باش آروم باش  چارلوت دوست داشتني "]
[صداي گريه كردن ]
اين ... اين همه چيزيه
كه از اون برام مونده
... يه آهنگ عاشقانه كه اون برام نوشته
و اونو بهم توي يه جعبه موسيقي داده
عزيزم ،‌خانم چارلوت ، لطفا
اوه جان  -
بهتره الان بريد  -
سعي داشتم بهش كمك كنم
، اگه اينجا نيومده بوديد
ممكن بود اين هيچوقت اتفاق نيافته
متاسفم
كي اون جعبه رو گذاشته بود اونجا  ؟‌
من از كجا بدونم ؟
[ادامه ي صداي هق هق گريه ]
[صداي رعد و برق ]
[ادامه صداي رعد و برق ]
[subtitle by sokOoooot ]
چارلوت
[صداي وزش باد ]
[ادامه ي صداي رعد و برق ]
## ["بزن بزن چارلوت دوست داشتني "]
چارلوت
جان ؟  -
- [صداي رعد و برق ]
[صداي خرد شدن شيشه ]
[ادامه ي صداي خرد شدن]
- [ادامه ي صداي خرد شدن]
چارلوت  ؟  -
چارلوت ؟ چارلوت  به من اجازه بده بيام داخل
[ادامه ي صداي رعد و برق]
- [صداي گريه ]
آينه ها  -
چارلوت سر آينه ها
چه اومده ؟‌
- [صداي هق هق گريه ]
... چارلوت  -
چيكار كردي ؟
بابا بود
اون خيلي ... خيلي قد بلند و عصباني بود
هنوز من رو نبخشيده
نه چارلوت اون عاشقته -
بهت صدمه ايي نمي زنه
ولي اون بابا بود  -
بابا بود
مي دونم كه بود
نه ،‌فقط اينطوري به نظرت رسيده  -
اونجا بود . واقعا اونجا بود  -
واقعا اونجا بود  -
نه ، بيا  -
فردا در اين مورد حرف مي زنيم
ميريام چيكار مي كني ؟  -
چارلوت  -
تو رو امروز از اينجا مي برم
نه  -
من و درو در اين مورد حرفامون رو زديم  -
و يه جايي رو پيدا كرديم كه تو اونجا مي توني واقعا راحت باشي  -
نه من نمي رم  -
نه تو فقط كمي بخواب  -
تو كه به هر حال بايد دوشنبه ي ديگه بري  -
من ... من نمي رم ، نه تا وقتي كه جويل  ميهيو هنوز اونجاست
نمي گذارم كه ببينه كه من دارم از خونه خودم مي رم
دوست داري بهش اجازه بدي كه ببينه دستگير مي شي و مي ري زندان ؟  -
لوك استنديش اين كار رو نمي كنه  -
پليس ها و گزارش گر ها و عكاس ها همه جا خواهند بود
چارلوت ، بعد از اتفاق شب گذشته ، تو بايد اينجا رو ترك كني
بايد
شب گذشته ؟  -
اتاق موسيقي  -
آينه ها
من رو كجا مي بري ؟
... به يه جاي قشنگ
جايي كه مردم باهات مهربان خواهند بود
حالا مي بيني
ولي من توي روز نمي رم . نمي رم قبل از اينكه تاريك بشه چون جويل  من رو مي بينه
چارلوت ، حالا اين چه فرقي مي كنه ؟
جويل دير يا زود مي فهمه
حالا چارلوت مي خوام كمي بخوابي
مي رم پايين ببينم اوضاع تميز كردن اون پايين چطوره
مي خواي چيكار كني ؟  -
مي خوام بگذارم تا جايي كه جا داري استراحت كني  -
خيلي حالت بهتر مي شه بعد از اينكه يه كوچولو خوابيدي
درو ،‌من اون آينه ها رو نشكستم
واقعا ،‌ درو ، من اون آينه ها رو نشكستم
اوه ، البته كه تو نشكستيشون
اتاق آقاي ويلز
بله . ميشه عجله كني
آقاي ويلز ؟ ولما كورتر هستم
... بهم گفتيد بهتون زنگ بزنم اگه  -
- [صداي باز شدن در ]
اوه باهاتون بعدا حرف مي زنم
فقط داشتم از تلفن استفاده مي كردم
ديدم
ولما ، خانم چارلوت امشب مي رند
تو حقوق ات رو تا آخر ماه مي گيري
سعي مي كني برگه مرخصي ام رو بدي دستم ؟
نه ، اين فقط اينه كه ديگه به تو نيازي نيست
اينطوره ؟
خوب ،‌در مورد وقتي كه برگرده خونه؟
يا ديگه بر نمي گرده ؟‌
وقتي كه خونه ديگه اينجا نباشه
فكر نكنم اينم معني ايي داشته باشه
اوه اينطوري فكر مي كني ، ها ؟‌
مي دوني من چي فكر مي كنم  ؟‌
... فكر مي كنم اگه اين خونه رو با تو ترك كنه
ديگه هيچوقت ازش هيچ خبري نمي شه
!به هر حال ، من دستوراتم رو از خانم چارلوت مي گيرم نه از شما
... اين حتي براي تو ولما هم ديگه بايد روشن شده باشه كه
دختر عموي من در شرايطي نيست كه مستخدم ها رو اداره كنه
اوه ، اينطوره ؟ خوب خيلي چيزهاي ديگه هم هست كه براي من روشنه
... اون حقه هاي بچه گانه كه اينجا بازي كرديشون
در سعي اينكه من رو بترسوني كه برم به قدر كافي دليل خوبي هست براي مرخص كردن تو
حقه ها ؟
چي رو مي گي حقه ها ؟
من نبودم كه اون لباس قديمي لعنتي رو جر دادم
ولي انگار مي دوني كه اون جر خورده بود
و من اين رو به هيچكي نگفتم
تازش ،‌فقط مسئله اون لباس نيست
من حتي نمي دونم در مورد چي داري حرف مي زني
ولي به هر حال يه چيز رو مي دونم
! تو حسودي چون خانم چارلوت هميشه به من لطف داشتند
... سعي داري  سر من رو كلاه بگذاري سر  اون پولي
كه اون قولش رو به من بعد از مرگش داده
اوه ، اين فريبندست
واقعا فريبندست
... دختر عمومي من يه دفعه ايي يكمي مريض شده
و تو داري زندگيش رو قسمت مي كني
من منظورم اين نبود
من اصلا منظورم اينجوري نبود
و توي لعنتي هم اينو خوب مي دوني
به هر حال تو هم چيزي نداري كه اين همه در موردش  متكبر باشي
من همه اون نامه هاي خيالي خارجي كه گرفتي ديدم
فكر مي كني من يه برگه بدهي رو وقتي ببينم نمي شناسم ؟
تو از همون دقيقه اول كه اومدي توي اين خونه نسبت به من دشمني گرفتي
و مي دوني چرا ؟
چون من مي تونم حقيقت تو رو ببينم
،‌اون موقع من رو گول نزدي
الان هم توي لعنتي مي توني مطمئن باشي نمي توني گولم بزني
ولماي عزيزم
من خواب اين موضوع رو هم نمي بينم
ولي اصل موضوع اينه كه تو اخراجي
ديگه بيشتر از اين به تو احتياجي نيست
خوب ، من صحنه رو خالي نمي كنم فقط به اين خاطر كه تو مي گي
من قبل از اينكه تو بيايي اينجا مواظب خانم چارلوت بودم و اون خودش مي دونه
فكر مي كني كجا داري مي ري ؟‌
دارم مي رم بالا و مي خوام بهش بگم
! كه تو چه نقشه اي داري
به خودت اين جرات رو نده كه بري اون بالا
و اونو اذيت اش كني
مــــــــم
اون بالا چه خبره كه نمي خواي من ببينم ؟
ببين ولما خانم ميريام
... خيلي شايسته تر هست
... كه مراقب خانم چارلوت باشه
و تخليه كردن خونه رو هم اداره كنه
اوه
پس تو هم توي اين ماجرا هستي ها ؟‌
تو و اين
تو بايستي از خودت خجالت بكشي
خانم چارلوت مريضه
بهش كمكي نمي كني با زياد كردن همه اين تشنج ها
!‌اوه خيلي خوب
باشه ،‌من مي رم
! ولي اين فكر رو نكنيد كه قرار نيست پشيمون بشيد
!‌ هر دو تون
فكر مي كني اون فكر مي كنه ما قراره از چي پشيمون بشيم ؟
... هميشه اون ديوانه وار نسبت به كسي
كه به چارلوت نزديك باشه حسادت مي كنه
حدس مي زنم يه چيزي باشه كه نمي تونه در موردش عاقلانه رفتار كنه
واقعا چيزه زيادي نداريد كه بخواييد باهاش اقامه ايي بكنيد
چيزي رو كه مي دونم گرفتم نه ؟
!‌ مي دونم حالات خانم چارلوت از وقتي اون زن احمق اومده اينجا شروع شده
.. اون آينه ها رو اونطوري خرد نمي کرد
اگه يه نفر اونو در مورد يه چيزي خوب و زياد ترغيب نمي كرد
عاشقه اون خونه قديميه
واقعا عاشقشه
... ولي اگه قبول كنيم كه ممكنه دلايلي باشه
من چيكار مي تونم بكنم ؟
! يه كاري مي توني كني
از تو خوشش مياد
ديدم چطور باهات بود
... حالا اگه تو
... اگه تو بري
.. . و بهش بگي كه به اونا گوش نكنه
فكر مي كنم در مورد حرفاي تو فكر كنه
بايد اين رو قبول كنم كه همه چيز بسيار براي من عجيبه
... اگه اونها خانم چارلوت من رو از اون خونه ببرند
ديگه هيچوقت اون رو نمي بينم
! اين رو مي دونم !‌ مي دونم
حالت خوبه ،‌چارلوت ؟
يه نفر بايد چمدون هات رو برات ببنده نه ؟‌
نمي خواي كه همه چيزهات رو بگذاري بري مي خواي ؟
مي خواي ؟
بابا
بابا ، من بايد اين خونه رو ترك كنم
سعي كردم كه نگهش دارم
ولي اونها مي خوان خرابش كنند
نمي تونم كاريش كنم
عصباني نباش
اين همه سال رو تنها اينجا زندگي كردم كه از تو محافظت كنم
خودت اين رو مي دوني
... فقط به خاطر اينكه من جان رو بيشتر از تو دوست داشتم
! اين حق بهت داده نمي شد كه بكشيش كه من رو تنبيه كني
جان هيچوقت بهت آسيبي نرسوند
... جان حتي
[صداي در زدن ]
[www.farsisubtitle.com]
[صداي جيغ ]
يه بار ديگه عزيزم
فقط يه بار ديگه
خوبه . حالا همينطور بمون
يه بار ديگه
ممنون . يادم بنداز يكيش رو براي كريسمس برات بفرستم
[صداي حركت ماشين ]
چارلوت ؟
چارلوت ؟ چارلوت چي شده ؟
چطوره ؟
زنده مي مونه . اوه
كمكم مي كني از اين خلاص شم ؟
اين خيلي هم واقعي بود نه ؟
[خنده زيرزيركي ]
رفيق هنرپيشت توي نيواورلن هم استعدادهايي داره ها
و كمترين حس كنجكاوي  -
فكر مي كني اين كار رو تموم مي كنه  ؟  -
... نه كاملا . به بقيه خواستهامون با اين دارو مي رسيم
و لي تاثيرش پايا نخواهد بود
تازش مواد شيميايي رو مي شه ردش رو گرفت
پس بايد بقيش رو خودمون انجام بديم ؟
نگران نباش
... بعد از آخرين مرحله درمان
هيچ دكتري توي لويزونا نيست كه بستري اش نكنه
... دستيابي تو براي اداره كردن املاک
... بايد فقط يه
اوه فقط يه چند روزه ديگه طول بكشه
صبح به خير چارلوت
ولما كجاست  ؟  -
ديروز گذاشتي بره  -
اخراجش كردي
اخراج ؟  -
ديگه بهش نيازي نداري  -
يه خواب خيلي وحشتناك ديدم
وحشتناك  -
مي دونم  -
ديگه از اين خوابها نمي بيني
به محض اينكه از اينجا بري
حالا صبحونت رو بخور
و من بعدا ميام كه ببينم حالت چطوره
[صداي بسته شدن در ]
[صداي باز شدن در ]
[صداي بسته شدن در]
- [صداي ضربه آروم به در ]
خانم چارلوت ؟‌ -
خانم چارلوت ؟
خانم چارلوت
اونها بهتون چي دادند ؟‌
يه جور دواست نه ؟
اوه خانم چارلوت
فكر كردم رفتي  -
...خوب رفته بودم . اونها انداخته بودنم بيرون  -
خانم ميريام و دوستتون دكتر درو
اينو به آقاي ويلز گفتم ولي اون گوش نداد
نمي توني اينطوري بري
خانم چارلوت مي رم كتتون رو بيارم
كفشهاتون
نمي توني بري اونجا
بيا خانم چارلوت
بايد از اينجا بيارمتون بيرون
بيا عزيزم بايد از اينجا بريم  -
- [صداي بسته شدن در ]
[صداي نزديك شدن قدم هاي پا ]
[صداي زمزمه كردن ]
خانم چارلوت بجنب عزيزم
هيچي نگو
بايد ساكت باشي ،‌مي شنوي ؟‌
يه كلمه هم نگو
بيا خانم چارلوت
خانم چارلوت هيچي نگو . هيـــــــش
هيـــــــش ساكت باش
هيچي نگو
!اوه خداي من
هيِِِـــــــــــش خانم چارلوت
مي توني بعدا يه چيزي بخوري
اينو مي برم
چيزي هست كه قبل از اينكه برم بخواي ؟
بعدا ميام چك ات مي كنم
حالا يكمي استراحت كن
بجنب خانم چارلوت بايد همين الان بيدار بشي بجنب خانم چارلوت
نه ،‌نه ،‌ولما ،‌نه  -
هيـــش بايد ساكت باشي عسلم  -
بيا . پاهات رو بگذار اينجا. همينه
بايد اين كت رو بپوشي
دست كوچولوت رو بگذار اين تو
بجنب دست كوچولوت رو بگذار اين تو درسته
خوب حالا اون يكي دستت رو بده من
خوبه . بگذارش اين تو
زود باش اون يكي دستت رو بده
نميشه خوك ها رو از آبشخور دور نگه داشت ،‌مگه نه ؟
اومدم چيزام رو بردارم
دختر عمومي من يه دونه از چيزهاي توئه ؟‌
... من مي برمش بيرون از اينجا
! دور از تو
! تنها چيزي كه از اينجا مي بري هيكلته
!‌خانم چارلوت ! خانم چارلوت
پس بالاخره چهره واقعيت رو نشون دادي نه ؟
خوب من اينو هميشه مي ديدم
اين يه جور دواست كه بهش مي داديد
شما رفتارش رو اون جوري كه هست مي كرديد
... خوب من مي رم شهر
و بهشون مي گم شما چه قصدي داريد
[صداي جيغ ]
دكتر بايليس لطفا دكتر بايليس
و عجله كن . لطفا عجله كن
[بايليس]
بشين
به نظر خيلي عصبي مي رسيد
... اون هميشه مي جنگيد كه دو چيز رو نگه داره
دخترش و پولاش
و حالا هر دو رو از دست مي ده
... اين رو تصديق كن . اون خيلي وقته كه هردوشون رو داره
حتي بعد از مرگش
فكر مي كنم يه جورايي به چارلوت اجازه داده كه به اين خاطر تشكر كنه
... اگه اون خودش رو با اين عقيده فريب نداده بود كه
... كه اين باباي عزيزش بوده كه جان ميهيو رو كشته
ممكن بود هيچوقت اينجا نمونه كه از اون به اصطلاحا رمز نگهباني كنه
مي تونست بره و كلا يه سرنوشت ديگه داشته باشه
مطمئني همچي درسته ؟
مطمئنم چي درسته ؟
! من رو مسخره نكن  -
- [خنده زيرزيركي ]
اوه منظورت ولماست
البته كه مشكلي نيست . هيچكس هيچوقت قرار نيست كه بفهمه اين يه حادثه نبوده
البته به جز من
كه اين من رو هرچه سريعتر در مقام شريك اصلي
اين اقدامات مهم  كوچولو قرار مي ده اينطور نيست ؟
چارلوت هنوز خوابه
مي خواي چيزه ديگه ايي بهش بدم ؟
نه نه . همينطوري كه الان هست خيلي هم خوبه
خوب بهتره توي شهر يه خودي نشون بدم
اوه بي خيال ميريام
شروع نكن به ضعف نشون دادن
ممكنه اين آخرين شانسمون براي بدست آوردن ثروتيه
اونطوري كه من دوست دارم بهش عادت كنم
مي بينمت
[صداي باز شدن در ]
همش ماله شماست آقاي ويلز
ممنون كلانتر
سلام آقاي ويلز
... شرط مي بندم اين اولين باره
كه شما پزشك قانوني كه از قسمت دفن و كفن پول در مياره ديده باشيد ، ها ؟
بله يه مقدار اندكي با جايي كه من ازش ميام فرق مي كنه
[خنده زيرزيركي ]
يه مقدار اندكي با همه جا فرق مي كنه
به علاوه براي شهري به اين اندازه يه جورايي كمك حساب مي شه
... تازه خبرهاي مرگ ولما كارتر رو شنيدم
توي دفتر روزنامه
اونم اومده بود خانم كارتر رو ببينه نه ؟  -
اوه بله دقيقا آقا  -
مطمئنا حادثه بدي رو داشته البته
دوست داريد كه جسد رو ببينيد ؟  -
نه ممنون  -
اوه باشه به هر حال بفرمائيد داخل
مي تونم بپرسم چطور اين اتفاق افتاده ؟
... خوب به نظر مي رسه آه
كه از نردبان افتاده
بايد رفته بوده بالا كه سقف رو تعمير كنه
سقف اونجا هميشه ازش بارون مي چكيد
و آه خوب براي سالها اينطور بود
منظورتون اينه كه اين اتفاق توي خونه خانم كارتر افتاده ؟
... خوب آقا من به سختي اونجا رو خونه مي نامم
ولي اون افتاده توي حياط خلوت خودش
فهميدم . كي پيداش كرده؟
... خوب اينو نمي تونم بهتون بگم آقا
ولي اين دكتر بايليس بود كه آوردش اينجا
چارلوت
# آروم باش آروم باش چارلوت دوست داشتني  #
# چارلوت گريه نكن  #
#عاشقت خواهم بود تا وقتي كه بميرم  #
# اوه من رو در آغوش بگير عزيزم '#
#من رو لطفا محكم بغل بگير  #
#و اشكها را از چشمانم  #
#پاك كن  #
# تو مي گرئيي
چون ديشب خوابي ديده ايي  #
#خواب ديده ايي
كه من خداحافظ را گفتم  #
#آروم باش آروم باش
چارلوت دوست داشتني  #
# چارلوت گريه نكن  #
[بايليس ]
چارلوت
جان ؟
جان صبر كن ! نرو
##[ادامه ي آهنگ ]
# آروم باش آروم باش چارلوت دوست داشتني  #
# چارلوت گريه نكن  ##
جان ؟
##["آروم باش آروم باش چارلوت دوست داشتني"]
[صداي جرنگ جرنگ جلو دري  ]
[ادامه صداي جرنگ جرنگ ]
##["آروم باش آروم باش چارلوت دوست داشتني"]
##[محو شدن صدا به آرامي ]
[صداي جرنگ جرنگ جلو دري]
[صداي خوردن قدم ها بر زمين ]
جان ؟
نرو
!لطفا نرو
بابا ؟
چارلوت
جان
[صداي شليک اسلحه ]
[صداي شکستن پنجره ها ]
[ادامه ي صداي شکستن ]
[توقف صداي شکستن ]
[صداي جيغ کشيدن ]
تو احمقي
!تو يه احمق بدبختي
مرده
و تو کشتيش
! ميريام
کلانتر رو خبر نکن
[صداي ناله کردن ]
مردم بهم زل مي زنند و ازم متنفر مي شند
درست مي شه مثله اون شبي که جان کشته شد
ولي تو درو رو کشتي
نمي تونيم وانمود کنيم که اين اتفاق هيچوقت نيافتاده
نمي دوني چه جوريه وقتي نفرت همه جا هست . نمي توني حس اش کني
اوه ميريام تو از من متنفر نباش
اوه لطفا چارلوت لطفا نکن
من نمي خواستم بکشمش
تفنگ فقط اونجا بود توي دستاي من
و -و وقتي که ديدمش خيلي وحشتناک بود
...درست مثل شبي که
... که همه آينه ها خرد شدند
و درست مثله اون شبي که اون دست رو ديدم
!اوه ميريام ... ميريام لطفا به کلانتر زنگ نزن . نمي تونم اين رو ديگه تحمل کنم
اوه چارلوت ، نکن
مي تونيم از شر جسد خلاص بشيم
مي تونيم يه جايي قايمش کنيم
مردم فکر مي کنند يه کسه ديگه اينکار رو کرده
اين تنها کاريه که بايد کرد
ميريام ... ميريام
من کلي پول دارم
مي دمش به تو .همش رو
واقعا مي تونيم از شر جسد خلاص شيم
اگه تو کمکم کني
اگه کمکم کني مي تونيم ازش خلاص شيم
اوه به درگاه خدا آرزو مي کنم کاش هيچوقت اينجا نيومده بود  -
- [صداي گذاشتن گوشي تلفن ]
[صداي ناليدن هر دو نفر ]
[صداي نفس نفس زدن ]
من ماشين رو ميارم . تو چراغ رو خاموش کن
! خوب ، برو
[صداي در زدن ]
[صداي نفس نفس زدن ]
برو اون تو و ساکت بمون  -
- [صداي در زدن ]
! برو اون تو
[صداي در زدن ]
خانم ديرينگ اميدوارم من رو ببخشيد كه اين موقع مزاحمتون شدم
اتفاقي با يكي از دوستان با ماشين بيرون بودم
كه متوجه چراغ هاي روشن خونه شما شدم
درباره مرگ ولما كارتر خبرهاشو شنيدم
[صداي نفس زدن  ]
چه چيز وحشتناكي
واقعا آدم وفاداري بود
تقريبا مطمئنم خانم هوليس
بايستي خيلي در اين مورد ناراحت شده باشند
مي خواستم بدونم كاري هست كه بتونم انجام بدم ؟‌
اين لطف بسيار شما رو مي رسونه
ولي نه چيزي نيست
چارلوت ناراحت بود
بهش يه مسکن دادم و
فرستادمش به رختخواب
شک وحشتناکي براش بوده  -
بسيار متاسفم  -
لطفا مراتب همدردي من رو بهشون برسونيد
[ميريام ]
ببخشيد که نمي تونم دعوتتون کنم داخل
اصلا مشکلي نيست
من نبايستي مي اومدم
ديروقته . فقط اتفاقي رد مي شدم همين
مي فهميد  -
بله البته . ممنون آقاي ويلز .شب خوش  -
اوه ضمنا
... مي فهمم که شما اين خونه رو تا چند روز ديگه
ترک مي کنيد
شما و دختر عموتون .
ميريام ] خوب بله درسته برنامه هامون
الان خيلي پيچيده شده
طبيعتا ، بايد همينطور باشه
آقاي ويلز ,
من رو مي بخشيد
بايد برم به چارلوت سري بزنم
ببخشيد من رو لطفا
شب خوش
[صداي حرکت ماشين ]
فکر نکنم بتونم کمکت کنم
کمک کني ؟ من رو تو نمي توني
! من کسي هستم که دارم به تو کمک مي کنم
مي خواي دستم رو از همچي بکشم کنار ؟
زنگ بزنم کلانتر ؟
اين چيزيه که مي خواي ؟
خوب پس باشه
[صداي مرد ]
! هي چراغات رو روشن کن
... بايد بدترين آدم دنيا باشم
که درو رو کشتم
ميشه لطفا خفه شي ؟
ميريام من - من نمي تونم بهش دست بزنم
مجبورم نکن اينکار رو بکنم ، ميريام  -
! بـــيا بيرون  -
!هرکاري مي گم بکن
[صداي زور زدن ]
خوب ؟
[صداي تالاب آب ]
[صداي هق هق گريه ]
! ميشه بس کني
... ميريام ، اونها ... اونها
بزودي پيداش مي کنند
... و - و اونها سوال ها مي پرسند
و من - من - من فکر نکنم
ب -بتونم بهشون دروغ بگم
... تو - تو -تو ... مجبوري
.. . تو مجبوري بهشون بگي ، ميريام
من توانايي پاسخ به سوال ها رو ندارم
بخاطر اينکه مي فهمند اگه تو نگي
مي فهمند ، ميريام
! لعنت به تو
حالا ميشه دهنت رو ببندي ؟
کاري رو مي کني که من بهت بگم
، و اگه بهت بگم دروغ بگو
دروغ هم مي گي
ديگه هرگز به خاطر تو نمي خوام زجر بکشم
هرگز
مي فهمي ؟
[صداي نزديک شدن ماشين ]
[صداي بوق ]
بيا بيرون
بيا بيرون و برو تو اتاقت
!راه بيافت
ميخوام صندلي عقب رو تميز کنم
و تا يه دقيقه ديگه ميام بالا
! خوب راه بيافت
[صداي گريه کردن ]
[صداي ميريام ]
برو تو اتاقت
! خوب برو
! برو ! برو
[ صداي جيغ کشيدن ]
[ادامه صداي جيغ کشيدن ]
[صداي نفس نفس زدن ]
[صداي زير لب حرف زدن  ]
....هيــــــش
آروم باش ، چارلوت دوست داشتني
[ ادامه ي صداي زير لب حرف زدن   ]
متاسفم که منتظرت گذاشتم
به سلامتي شما
کاملا دلربا شدي  -
ممنون آقا  -
شرط مي بندم لازروس هيچوقت احساسي به خوبي من نداشته
ونيز در پاييز
ونيز ؟
خوب راستش
... من مطمئنم نيستم
که بخوام توي اروپا زندگي کنم
... نمي فهم ولي  چيزي که توي ميخواي
کاري با جايي که مي ريم نداره
[خنده زير زيرکي ]
... فراموش کردي که فوت غم انگيز ولما
به من اجازه داد که بشم شريک اصلي اين برنامه کوچکمون
مطمئني که تو مغز شريک اصلي شدن رو داري ؟
من آه فکر نکنم بفهممت
... فکر کردي کي کمک کرد به آماده شدن دختر عمو چارلوت
براي اين نمايش کوچولوي کمدي بوسيله فرستادن اون متن هاي دلربا ؟
خوب ، طبيعتا جويل ميهيو
جويل ؟
[خنده زيرزيرکي ]
... جويل ميهيو هيچ کاري در اين سالها نکرد
به جز اينکه من رو در کمال آرامش نگه داشت تا اينکه پولهاش تموم شد
من براي چارلوت همه اون متن ها رو مي فرستادم
... تو
و جويل ميهيو ؟
نوشته هاي من به جويل بيشتر جنبه ي عملي داشتند
...  تنها چيزه خوبي که توي اين خونه براي من اتفاق افتاد
ديدن رفتن جويل ميهيو در اونشب به خونه تابستوني بود
براي اون بي عقليش به من خيلي با سخاوت پول مي داد
بهت پول مي داد ؟
[صداي ناليدن ]
، جويل شوهرش رو کشت
... و تو در واقع به خودت اجازه دادي
که هردوشون، اون و چارلوت رو توي همه اين سالها به خاطر اين موضوع زجر بدي ؟
بله عزيزم
اين دقيقا چيزي بود که من انجام دادم
هنوز احساس مي کني
... که اين تصور رو داري
که عضو قديمي
اين شراکت هستي ؟
[صداي خنده بايليس ]
اينطوري که معلومه نه
[صداي خنده هر دو ]
ميريام ] نمي دونستم
يه همچين صداي مليحي داري
خوب تو به صداي يه دسته موسيقي مذهبي اشتباهي گوش مي دادي
وقتي من تو کليسا مي خوندم
[صداي خنده ]
... پس ، مي بيني ، عزيزم
تو هم به اين بازي قبل تر از اونکه فکرشو مي کردي پيوستي
دقيقا همينطوره
اگه زودتر اينها رو مي دونستي
... به من در اين مورد اطمينان مي کردي
که گلوله هاي واقعي
رو امشب توي اون تفنگ نگذارم ؟
نه بانو ، خانم ميريام
فکر نکنم مي کردم
مواظب بودم که جشن رو خيلي زود تموم نکنم
هنوز يه برنامه ديگه داريم که توي اولين کار صبح انجام بديم
به اين زودي ؟  -
بله  -
از اون ياروهاي توي موسسه ايالتي
خواستم که ساعت 10 صبح بياند اينجا
... منظورت اينه که من دستام رو از روي
... بدبختي و سر افکندگيه  اينکه يکي از
... افراد خانواده ي خوب قديمي ام
بايد بره به ديوونه خونه محلي به هم بفشارم ؟
[خنده زيرزيرکي ]
خانواده خوب قديمي ، واقعا
... سم هوليس هيچي نبود جز يه دزد ، کلاه برداره چاقالو و
- [صداي شکستن ليوان شيشه ايي ]
... و بعلاوه  -
... اون و جان ميهيو
بزرگترين
دو زن پرست
توي کل اين منطقه لويزينا بودند
... اوه عزيز ، همه اون پولهاي دوست داشتني
که سم بزرگ عرق ريخت تا دستش بهشون برسه
...وقتي داريم اونها رو مثل ريگ ( آب ) خرجشون مي کنيم
چارلوت داره هي و هي سبد مي بافه
اوه خودت رو نگران نکن عزيزم
سبد بافي هيچ اشکالي نداره
البته ,
... هيچوقت کسي رو معالجه نمي کنه
ولي خيلي خاصيت درماني داره
[صداي خنده ]
... مي تونم صورت چارلوت رو ببينم وقتي دکتر هاي موسسه
تو رو صدا مي کنند بري داخل
که تشخيص اونها رو تصديق کني
صداي خنده ي بايليس ] وقتي من رو
... فردا ديد که صاف صاف راه مي رم
چنان جيغي مي کشه
که ديگه هيچوقت نمي گذارند از اونجا بره بيرون
[صداي جيغ کشيدن ]
[صداي گفتگوي مردم ]
، چيزي که من شنيدم
.. .اون زنه ديرينگ
هيچ کاري نکرده بجز پوشيدن يه لباس شل و ول بازي بو کردن
( peekaboo :" يه نوع بازي که قايم ميشي و بعد يه دفعه مي پري بيرون مي گي بو "لووول )
آره من هم اينو شنيدم
... اون با اون دکتر درو
نمي توني حدس بزني چي اونجا گذشته
.. . از من بپرس
... مي ري با يه ديونه تشنه به خون زندگي مي کني
(انگار که خودت اين رو خواستي ( منظورش خودت مرگ خودت رو خواستي
اين دفعه واقعا وحشيگري کرده
شرط مي بندم بهش دستم نمي زنند
درست مثله اون دفعه
! مارتا ! دورا
اوه ، امروز چه روزيه
مردم عينه  پشه هي دارند مي ميرند
[با هم ديگه ]
چي شده ؟
خوب ، چي شده ، نل ؟  -
امکان نداره باورت بشه اينو ، ولي همينطوره  -
... جويل ميهيو ... و من اين رو مي دونم چون مستقيما از بسي شنيدم
چي ؟ چي ؟  -
چي شده ؟  -
جويل ميهيو رفت و امروز صبح ناگهاني فوت کرد -
اوه نه  -
... سومين سکتش رو زد و مرد
قبل از اينکه حتي بتونن به دکتر زنگ بزنند
! نه  -
و حدس بزنيد چي معلوم شده  -
چي ؟  -
موقعي سکته کرده که شنيده چه اتفاقي ديشب اينجا افتاده
واقعا چيزه شگفت آوري نيست ؟
چي ؟
اين فقط يه حدسه
... ولي فرض کن اين واقعا جويل ميهيو بوده
که 27 سال پيش همسرش رو به قتل رسونده
و فرض کن يه شاهدي هم بوده
خوب ؟
... اين موضوع اين رو توضيح مي ده که چرا اون سعي نکرد
حق بيمه شوهرش رو وصول کنه
... مي ترسيد که تحقيقات عادي امور گناهکاريش رو آشکار کنه
... بنابراين شاهد اين امکان رو داشته
که از سکوتش سو استفاده کنه
... و از اون باج بگيره
لعنت به ذاتش
اين چي به تو مي ده ؟
... خوب ،  حداقل مي تونه دليل اين رو بهمون نشون بده
که همزماني مرگ جويل ميهيو و
اين همه اتفاق عجيب و غريب رو
اينطور نيست ؟
هي ، شوخي نمي کني نه ؟
.. اين معني رو مي ده که چارلوت هوليس همه عمرش رو زجر کشيد
به خاطر قتلي که مرتکب نشد
منظورت اينه که اين حقيقته ؟  -
از کجا بدونم همکار قديمي ؟  -
فقط حدس مي زنم
فقط يه مشت فکره همين
[صداي مرد ]
اونهاش اومدش
[سر و صداي مردم ]
- صداي زن ] چارلوت هوليسه .
[صداي مرد ]
ببنيد اومدش
اينهاش اومدش  -
هي خانم هوليس اين طرف  -
[صداي عکس گرفتن دوربين ها ]
حالا يکي ديگه به من بديد
ممنون خانم هوليس
[صداي مرد ]
منم مي تونم يکي بگيرم خانم چارلوت ؟
[صداي زن ]
خيلي خوشگل شده نه ؟
بعضي وقت ها عقلشون درست کار مي کنه
مثل من و تو
[نلي ]
شايد اينطور باشه ، ولي تو دکتر درو
يا اون زنه درينگ رو که اونجا دراز کشيده نديدي
اوه اون ديوونه ديوونه است
- [صداي پسر ]
من نمي خوام پا توي کفشش بکنم
بريد عقب  -
خيلي خوب همه بريد عقب
خانم هوليس اين نامه براي شماست
فکر مي کنم خيلي وقته که منتظرشيد
ببخشيد همه بايد برند عقب
[صداي کاراگاه ]
خيلي خوب بريم
[صداي پليس ]
عقب بايستيد
- [صداي پسر ]
! هل نديد
- [صداي مرد ]
! برگرد همونجا
[صداي مرد ]
#آروم باش ، آروم باش چارلوت دوست داشتني  #
# چارلوت ، گريه نکن  #
#آروم باش ، آروم باش
چارلوت دوست داشتني  #
#عاشقت خواهم بود تا وقتي که بميرم  #
#آروم باش ، آروم باش
چارلوت دوست داشتني  #
# چارلوت ، گريه نکن  #
#آروم باش ، آروم باش
چارلوت دوست داشتني  #
#عاشــــــقت خواهم بود  #
# تا وقتي که بميــــــرم  ##
subtitle by sokOoooot
www.farsisubtitle.com