ترجمه و زيرنويس:
اردشير
sir.ardeshie@gmail.com
اه،آقاي لمباردو
-سلام
آقاي لمباردو جريان چيه؟
-سلام مرد
-سلام
جنيفر
چشماشو ديدي؟
داري به چي نگا مي کني؟
او ، هه
از اين که  به اينجا تشريف
آورديد
از شما قدرداني ميکنم.
تنها چيزي که تو اين خراب
شده
دلم واسش تنگ مي شه اونه...
لطفا اروم باشيد
لطفا اروم
باشه،ما نيمي از موضوع
سميناره
ارشدمون را طي کرديم.
- رعايت کنيد
- ضربانتون بالا رفته،مگه نه؟
- !نه
- چيه جيمي؟
- بلاخره
من اينجا مي تونم فکر کنم
منظورت چيه؟استمناء کردن
چيزي که هست اينه که
مطمئنم
دستهاي قويي داشتي،کرک
من نبودم مرد
من نبودم
من بيگناهم
بيگناه
ما همه زمان تجاوزو
تو
خشونت جنسي شنيده ايم
درباره اين موضوعات
ما
اينجا زياد بحث کرديم
مهمانان ما امروز از
دايره
تجاوزات پليس اينجا آمدند
... کارآگاهان ديکت و پرز
... اينجا هستن تا به ما
بدن
... اون چيزي را که اميدواريم
يه وجه تازه اي از موضوع مورده بحث
باشه
و همچنين نشاني براي
سئولاتي که ممکنه براتون پيش بياد
بذاريد باهاشون يه خوش
امد گويي خب،
گرم داشته باشيم
ممنونم -
چرا با يه سئوال شروع نکنيم
-
اين معامله فقط مي تونه کونمو ببوسه -
... همانطور که ميگفتم
چرا با يه سئوال
شروع نکنيم
جنايت جنسي چيه؟
-
.تا حالا اين کارو نکردم -
اون چشه؟
هموني که داره راه مي ره
سوزي تالر -
.پارسال
بخاطر مالکيت دستگيرش کرديم -
شش ماه تو اردوگاه
.شماره نه بود
شش ماه؟براي اولين گناهش؟
-
. راي را من صادر نکردم  -
اون گناهکار بود
.منم دستگيرش کردم
سلام،کارل
از شماها بخاطر
وقتيکه
.براي امدن به اينجا گذاشتيد ممنونم
خواهش مي کنيم
احساس مي کنم از اينکه
مسئول
مشاوره اي ناراحتي؟
به نگو که نمي توني  کاراي
روزانشو ببيني
اون مثله يه سگه شکاري مي مونه
منظورت يه سگ کثيف؟
به هر حال،فکر مي
کردم يه جورايي
جذاب باشه
همينطوري گفتم
آروم
آروم جيمي
خوبه
بادبانو بنداز
خب بچه ها،برين
دوشنبه مي بينمتون
هي خانوما ،ماشينم نياز به تميز کردن داره
عالي بود بچه ها
دوشنبه  مي بينمتون
دوباره ببينمت-
عالي بود بادي -
خوبه.
با هر کدومشون ميشه يه پارتي برگذار کرد
اون يه آشغاله جيمي
واقعا مي خواي يه دريانورد
شي
دوست داري يه دونه از اونا داشته باشي
آره
اون يه قايق واقعي است
از اين که منو داخل کلاس آوردي
ممنونم
هيچ راهي نبود که
بشه پوله اون پيرمردو بدم
شما ها دارين تمرين مي کنيد تا ياد
بگيريد
چجوري ميشه يه قايقو راه انداخت
من خودمو انداختم توي
کالج
تا روي قايق ها کار کنم
بريم يه همبرگر بزنيم -
باشه -
منم مي تونم استفاده
کنم يا فقط ماله پسرهاست؟
پس آخره هفته کي
جيپتونو
ميشوره آقاي لمباردو؟
کارواش قديمي،يادتون مياد؟
شستن اون جيپ قديمي وقت تلف کردنه
به هيچ وجه
نظرت چيه
اگه منو نيکل اون کارو بکنيم؟
مثله يه تيم کار ميکنيم
بهت گفتم برا چي.شنبه ميخوام
.برم جنگل
چرا يکشنبه نمي ايي
و همه گلا رو نمي شوري؟
قبوله
من رو مامانم حساب کرده بودم که منو
ببره بيرون سواري
.ولي اون الان اينجا نيست
غافلگير کنندست
پس شگفت زده ميشم اگه شما منو بيرون ببريد
آقاي لمباردو شما واقعا نمي
خواهيد با من قدم بزنيد؟
مگه نه؟
منظورم اينه که چيزه بدي اتفاق
افتاده؟
تو چي جيمي،نمي خواي
بري؟ -
چرا با موتورم ميرم -
باشه،مشکلي نيست
باشه سعي کن
سوزي نمط خواي بري؟
ما يه جاي خالي داريم
خداي من اون کفشا رو
از کجا آورده؟
حرومزاده
بازم بزن
از ديدنتون خوشحال شديم
.يکشنبه يادت نره -
نميره -
اون سم لمباردو نيست؟ -
سلام مامان -
سلام سم
سلام سندرا
چرا نمي ايي تو و يه نوشيدني نمي خوري؟
متاسفم سندرا،بايد برم
سلام آقاي لمباردو
سلام دخترا
ديدي اون فراموش نکرده
مي دونستم -
نه،نکردم -
جيپه من. ببينيد
کثيف و حاضر،منتظره شماست
اما بايد صبر کنيد تا
اون يکي ماشين اونجا رو ترک کنه
يعني مرسدس ماله تو نيست؟
بنزه من آبييه،ميدوني که نيکل
سم من دارم ميرم
خب،شيلنگ کجاست آقاي لمباردو؟
شيلنگ درست جلوي ماشينه
کلي ون راين مي خواد ماشينو بشوره؟
بي خيال باربارا،يه دليل خوب واسش دارم
سمه خيرخواه
: بله ،درسنه،تو مي دوني مردم چي
مي گن
يکم کاره سخت به کسي صدمه نمي زنه
باشه
تو باشگاه بهت خوش بگذره -
.باشه -
اوووو
مارکه جديدو نگاه کنين
چيزيو فراموش نکردي؟
کوپنت
ما داريم
اوه بله اون
نمي تونيم فقط ...؟
-
قانون قانونه آقاي لمباردو -
باشه،بذارين يکم بگردم
آقاي لمباردو يه جورايي داره ديرمون مي شه
اگه نيکل بره دنبالش چي؟
اگه پيداش کردي مي توني منو
ببري بيرون
نه،فقط يه دقيقه بهم وقت بديد،باشه؟
برو -
مطمئني -
اوه فرانک
خداي من -
! واي خدا -
لعنت بهش
سلام اينجا مدرسه اسب آبيه -
.سلام -
دختر يا پسرتون امروز
... دوشنبه غايب بود
يا مسيح
چي؟ -
هيچ چي -
بيا
هنر،اين ماهي هاي لعنتي که گرفتي
اگه سرت شلوغ نبود
... ميرفتيم شکار
... با من مييومدي
و
يکي از اونا برا خودت ميگرفتي
به من نگو که مي خواي اينو بخوري
چرا که نه؟
اين باراکوداست،سمي يه
'تو رو مي کشه
خفه شو مرد، من مي تونم اينو در مورده
خيلي از
دختراييه که تو باهاشون قرار مي ذاري بگم
سندرا براي سم
سندرا چي شده؟ -
کلي
امروز مدرسه نرفته سم -
تو چيزي شنيدي؟
حتي يک کلمه
بي خيال
من پيداش مي کنم
! پول
گوش کن سم، ديدن تو براي روزاي
آتي خوبه
... سندرا من واقعا سرم شلوغه ،پس
من پيدا نکردم کسيو که
بتونه،قايقمو
تو راهي که مي توني ببري،هدايت کنه
... باشه،خيلي خوب -
من مي
دونم تو با باربارا باکستر مي خوابي
پس چي؟ -
پس ممکنه من
يکي از زناي مرد نما باشم -
او سمه بيچاره
واقعا فکر ميکني يکي از اين دختراي
مدرسه
رو پيدا مي کني که باهاش عروسي کني؟
ديگه حرفي نداري سندرا؟
-
دنباله سر نخ باش عزيزم -
تا وقتي طول ميکشه حالشو ببر
باي، سندرا
!پول
بنظر مياد تفنگ درماني مي کني
شايد بايد سعيمو بکنم
پس بذار حدس بزنم
يه پسري بهت زنگ نزد
و ريد تو کله آخره هفتت
پس تو داري وقت تلف مي کني
کدوم يک از  اون کارگراي کشتيته؟
هر کدوم که بخوام
باشه کلي،چه اتفاقي افتاده؟
چي شده؟
من بابا رو از دست دادم
خداي من
بعضي وقتا منم دلتنگش مپشم
نه نمي شي
اون نبايد خودشو مي کشت،کلي
... اوه کلي
نمي دونم چرا اون کارو کرد
واقعا نمي دونم
مي تونم...؟
مي تونم چيزي برات بيارم؟
يه واليوم مي خواي؟
به من تجاوز شده
چي گفتي؟نتونستم بشنوم
-
گفتم به من تجاوز شده -
چي؟
... به من تجاوز شده
توسط سم لمباردو ...
سم لمباردو؟
به دختر من تو مدرسه (اسب آبي) تجاوز نشده
و ميگيد که سم بهش تجاوز کرده؟
اون حرومزاده بايد ديوونه باشه
که فکر کرده
مي تونه اين کارو بکنه
ما متوجه شديم که شما
احساس مي کنيد
... خانومه ون راين
اما لطفا
ما باطد
چند لحظه با دخترتون باشيم
بايد شرح ماجرا به تنهاي ازش بشنويم
خودت هم اينو مي خواي؟
آره -
باشه
ميخواي برا دقايقي تنفسي داشته باشي؟
فقط مي خوام تموم بشه
از بازجويي مي خويم فيلم بگيريم
ميدونم خوشايند نيست کلي
ولي اين
مسئو ليت بسيار جدي است
و ما مي خوايم هر چي که
بين تو و اون
اتفاق افتاده بدونيم
حاضري؟
اون شروع کرد شونه هامو به زور ماليدن
من بهش اجازه دادم
منظئرم اينه که اون يه جوونه خوب است
... بعدش
... دستش تو شورتم بود
مي دونيد که،از پشت
... انگشتاش
... انگشتاش -
راحت باش -
اونا تو من بودند
هر دو تا جا،ميدونيد که؟
اون خودشو انداخت رو تو؟
بله
گفتم بسه
جيغ کشيدم
يعني اون جوري که
صدام تو سرم بود
به من صدمه زد
سعي کردي باهاش دعوا کني؟
مچ دستامو از پشت گرفته بود
بعدش؟
ميگفت بذار اتفاق بيفته
بذار اتفاق بيفته
بعدش متوقف شد
يعني صرفنظر کرد؟
نمي دونم،واقعا سخته که
دقيقا يادم بياد
سعي کن کلي
مي دونم يه چيزي گفت
گفت ناراحت نباش
من نميام
نمي تونم فراموش کنم
گفت هيچ دختري نمي
تونه
باعث شه که من بيام
هيچ دختري نمي تونه
خيلي بده،ما بايد مدرک جسماني داشته باشيم
چي؟
ممکنه مدرک نداشته
باشيم چون
اصلا اتفاقي نيفتاده
نظره منو مي خوايد،چيزي که
است
فکر مي کنم داره نقش بازي مي کنه
بنظرم مي خواست با سم
تنها باشه،خب سم هم اومد پلوش
اون ناراحته چون سم کاري نکرده
ممکنه صحنه سازي باشه ممکنه
نباشه
اون پسر هرگز اون
دخترو
تو اولين جا نداشته
اون ترتيبه نصفه دختراي اون مدرسه رو داده
ايني که ميگي به متجاوز
تبديلش نمي کنه
چطوره ازش يه تسته دروغ سنجي
بگيريم؟
چطوره يه آزمايشه ادرار هم از پاپ بگيريم؟
اينجا مدرسه است گلوريا
از وان راين بخاه که سنسوره دستگاه را
بهش وصل کني
تا تام باکستر هم تو رو خرد کنه
تو از تام باکستر مي
ترسي؟
از وان راين وحشت داري؟
پايانه بحث
هر دو مي دونيد که چي کار کنيد
از همسايه ها ،کارگرها شروع
کنيد
با دوستانه کلي صحبت کنيد
ميدوني چه نتيجه اي برا سم داره؟ -
آره -
و تو هم اظهاراته کلي را
شنيدي
پسره کثيف.يه دليل برام بيار
باشه
عالي بود جيمبو
دوشنبه ميبينمت
باشه
به همين دليله که
کلاسه ملواني منو ترک کرد
حرف بزن ارتي
کلي وان راين
تهمت زده که بهش تجاوز کردي
جيمي بهم گفت
ظاهرا آخرين کسي هستم
که ميفهمه
... سم ،من
سندرا تمامه روز تو بوقو کرنا کرده
و با تمام اعضاي هيئت مديره حرف زده
و بر عليه تو
و حالا هم هيئت مديره طرفه اون
هستند
بدونه اينکه به صحبتهاي من گوش کنند؟
اين ديوونگه اي
من بيگناهم،لعنت بهش
بايد باور کني
همه چيزي که مي تونم بهت بگم
تو تعليق شدي
... اونا تبرئه ات
ميکنند و تو دوباره از نو
تو هرگز نمي توني يه
گندي
مثله اين رو پاک کني
با شما مي مونه
همه جا دنبالتون مي ياد
تونياز به کمک داري سم
بايد وکيل بگيري
درسته،ميتوني به من
بگي
... کدوم وکيل تو فلوريداي جنوبي
ميخواد که ضد وان راين
توي دادگاه باشه
براي ديدنه آفاي کن بادن اومدم
وقت ملاقات داشتيد؟
-
اوه،بله،سم لمباردو -
باشه چند لحظه
اقاي بادن قراره ساعت 10:30
اينجا هستند
لطفا راهنمايي شون کنيد
چي شما رو به اين قسمت شهر کشونده؟
... من تا ديروز
يه مشاور راهنمايي در مدرسه اسب ابي بودم
يکي از دانش اموزان
اونجا
به من تهمت تجاوز داده
مذکر يا مونث؟
اسمش کلي وان راين است
-
همون سندرا وان راين؟ -
مثل اينکه بگا رفتم
چرا در موردش حرف نمي زنيد؟
لعنتي،از کجا شروع کنم؟ -
... شروع کن -
از روابطت با اون دختره،کلي
اون يه دانش آموزه،من مشاورشونم
و
قبل از اون هيچ رابطه ايي وجود نداشت
چيزي نيست که ناراحتش بشي
چه اتفاقي واسه گردنت افتاده؟
اين؟
نبايد مي پوشيدمش
باشه بذار ببينيم
چي کار ميتونيم بکنيم
جورجي،يکمي کار دارم
اقاي لمباردو من مي ترسم
نمي تونم
امروز ماشينتونو پارک کنم
نمي توني؟
من با باربارا قراره نهار دارم
مي توني اينو پارک کني جورجي؟
ديرمون شده
حتما اقاي باکستر
تو ديگه تموم شدي لمباردو
برو پياده روي
بريم باربارا
لمباردوشايد نشنيدي
کارت تو مدرسه تمومه
اگه بازم دورو بره
دخترم ببينمت
کارت تمومه
گورتو از اين جا گم
کن -
لطفا اقاي لمباردو -
باشه جورجي
سام ،عزيزم
مدتي است که نديدمت
خوش اومدي -
عرق و کلا -
هي،حالت خوبه؟
خوبم -
خوبي؟ -
خيلي بد شد مادر جنده
سام؟
لمباردو؟
منم
متاسفم،اتفاقات عجيب غريبه اينجا اقتاده
مي تونم ببينم
بيا تو
مطمئني اين پسره فرانکي
کندو
هموني است که اين کارو با تو کرد؟
اره خودش بود
سواره رنج روور سندرا بود
به پليسا گفتي،مي تونيم ازش
شکايت کنيم
بي خيال -
سندرا جيباي پر پولي داره
باور کن ،من ميدونم
چقدر پول داره
با خودم گفتم شايد
بتونم
خونم را حفظ کنم،يه جورايي وام قرضه
حدس بزن رييس هيئت مديره بانک کيه؟
نمي خوام از اين بيشتر بهم
صدمه بزنه
فکر ميکني پر
کردن
اظهار نامه اونو متوقف ميکنه؟
گندت با کلي چي؟
... يه سال پيش
وقتي شوهر پيرمردش
...مغز خودشو پکوند
... کلي گم شد،فرار کرد
توي يه هتل پيداش مي کنند
... در همين بين
به تو به عنوانه بهترين
مربي سال
...راي داده ميشه
اونا هر دوي شما را به قضاوت مي گذارند
اونا گيج ميشن
... و ميدونند
چرا فکر مي کني هنوز
اظهارات تو را
بدست نياوردند؟
چون مشغوله جستجوي يه
لکه هستند
و پيداش نمي کنند
درسته؟
کن،من دانش اموزانم را نمي کنم
اون فقط دراه براي شما نمايش ميده
اونجا روبي
ميبينم هنوز با والتري
اميدوار بودم تا حالا
يه چيزي مي خوردش
مي تونم کمکت کنم؟ -
سوزي ما رو خبر کرد -
کجا ميتونيم پيدا کنيم؟
راهو بلدي
نمي خواي که بهش شليک کني،مگه نه؟
من اعتقاد ندارم که مسلح است
باشه؟
اون شما رو به اندازه کافي معطل کرد
چي ميشد اگه يکي سعي مي
کرد منو خفه کنه
يا ا ز پشت بگاد؟
يعني شما ها
جنايات جنسي مي کنيد،درسته؟
همکارم،کاراگاه پرز
خب،سوزي تو ما رو خبر کردي
يادت هست؟
آقاي لمباردو را دستگير کرديد؟
نه
چرا نه؟ -
نميدونيم -
تو رو ازار ميده؟
مي خوام برم بيرون
اين که لمباردو تو رو برد گردش،
کي بود؟
حدود يک سال پيش
و وقتي تو وارد
اتومبيل شدي کسه ديگه اي هم بود؟
نه -
پس تنها بودي -
اهان -
او هم اومد داخل يا نه؟
حدس مي زنم -
حدس مي
زني. خوبه،اومد يا نيومد؟
باشه،اومد
بعدش چي؟تو رو لمس کرد؟
ممکن بود تو و اون يکم لاس زده باشين؟
ببين سوزي،مي دونم احساس بدي داري
فقط حقيقت را بگو -
من
کلمه اي باهاش حرف نزذم -
اون فقط دستش رو انداخت
دورم
و گفت چقدر زيبا هستم
مي تونستم واقعا زيبا باشم،او گفت
ازش خواستي که تمومش کنه؟
گه
چه فرقي ميکرد؟هيچ کس باورم نمي کرد
ايا سم لمباردو به تو
تجاوز کزد؟
بله،او اين کارو کرد
من انداخت کف زمين و ترتيب من را داد
حالا تموم شد؟ -
تقريبا سوزي -
تقريبا
قادر بودي که باهاش بجنگي؟
نه ،اون خودش تموم کرد
همين
تنهام بذارين
منو لمس نکن -
باشه،بي خيال،بي خيال -
تموم کرد
فقط همين
باشه
اون اول يه چيزي گفت
اون چي بود؟
گفت:هيچ جنده اي نمي
تونه کاري کنه که من بيام
درو باز کن
هي وکيل چه خبر از سيگار؟
ميدوني،واقعا موقعيت
يه خبر خوب
و يه خبر بد است
آزادي به قيد کفالت را از
دست دادي
ولي يه وکيل خوب گيرت اومد
... بجاي يه مدافع عمومي
دارم بهت ميگم کن من بيگناهم
تو همه رو نصيحت کردي
تنها نيستي
پس تو جوجه جديده
سراشپزي
سندرا،ميتونيم نظرت را بشنويم؟
ميشه از احساست در اين لحظه بگي؟
اقاط لمباردو بدست
اورد انچه را که
شايستش بود
مي توني چيزي به ما بگي؟
مورد تجاوز اقاي لمباردو در
مدرسه اسب ابي
با درخواست استيناف ايشان در شهر
پيچيده
... حال درست ورود سندرا رايان
.مشاور املاک قوييه به ارث
رسيده و
يکي از نخبگان قدرتمند اسب ابي
و دختري که در جاي
اشتباهي بوده
و در پايان هيئت منصفه
بايد انتخاب کنه از
بين
سخنان دختري 18 ساله
... و سم لمباردو
گذارش از پلکان کاخ
دادگستري
من نانسي دوير هستم
اخبار مستقيم
ايالت قلوريدا
محاکمه اقاي لمباردو
به احترام قاضي واکس من
همه قيام کنند
بايد بلند شيم
لطفا بنشينيد
حالا بشين
زمان بيشتري مي خواي کلي؟
... مي دونم سخته کلي
ولي من يه سئوال ديگه دارم
طبق معمول اتفاقي افتاده
از همه مي خوام که
خيلي
روشن در موردش باشند
کلي وقتي شما  ديديد که
...اقاي لمباردو
... قصد داره که با شما سکس داشته باشه...
کلمات شما دقيق چه بود؟
شما چي گفتيد؟
من گفتم نه
گفتم
لطفا بس کن اقاي لمباردو
جيغ کشيدم که تمومش کنه
... شما سرش جيغ کشيديد
تا تموم کنه
و اين کارو کرد؟
نه
اون کف اتاق اون خونه
گهش به من تجاوز کرد
ممنون
امروز دومين روز از دادگاهه پرونده تجاوز اقاي
لمباردو
است ودومين قرباني  اقامه دعوي ميکند به دادگاه
از مشاور اموزشي
پيشين که به جايگاه
اورده شده
ديروز کلي وان راين يک گذارش
احساسي از
... واقعه را ايراد کرد
که توسط ازمون وکيل
مدافع
مورد نوسان واقع نشد
با گذارشي زنده و لحظه به لحظه
از
روند پيگيري اين پرونده باز ميگرديم
گذارش از کاخ دادگستري
من نانسي دوير هستم
صبح بخير
خانوم تالر
... وقتي که شما
براي بلند کردن خريد دانشجوي
تازه وارد در مدرسه
برگزيده شديد
به شما اجازه داده شد
...که تماس بگيريد
شما به اقاي لمباردو زنگ زديد
درسته؟
خانوم تالر؟
بله -
... و وقتي شما اخراج شديد
براي ويران کردن
... اموال مدرسه
من يه پنجره لعنتي را
شکستم
و تازه اون تخسيره من نبود
خانوم تالر شما صبر خواهيد کرد تا
ازتون سئوالي
پرسيده شود و قبل از جواب دادن
از بکار بردن کلمات ناسزا
در
اين دادگاه خوداري مي کنيد
اقاي لمباردو بود که ظاهر
شد بجاي والدينتان
در جلسه مشاوره
درسته؟
بله
... بنظر ميرسه
که لمباردو
دوست شما بود
بله بود
... اما همه چي عوض شد وقتي
... با توجه به شهادت شما
... اقاي لمباردو
... به شما تجاوز کرد
در 23 اپريل پارسال
درسته؟
بله -
... اما درست در مي -
وقتي شما بجرم مواد مخدر
... دستگير شديد
... ودوباره به شما
اجازه دادند که تلفن بکنيد
شما به اقاي لمباردو زنگ زديد
خب که چي؟ -
خب که چي؟-
اوپس سوزي
پس يکماه بعد از اينکه گفتيد
به
شما تجاوز کزد،رفتيد و از او کمک خواستيد
بنظر ميرسه که شما هنوز فکر
ميکنيد
که اقاي لمباردو دوست خوب شماست؟
به کمک نياز داشتم -
قطعا همين طوره -
اما اقاي لمباردو اين دفعه
اونجا نبودند
... تابستان بود و او رفته بود
و شما شش ماه را در
کانون اصلاح رفتار
گذرانديد
اين شما را عصبي کرد سوزي
که سم رفته است؟
که او اونجا نبود؟
از چه جهت شما اين ها
را
درباره لمباردو ميگوييد
که دوستتان است؟
من
اونها را گفتم چون اتفاق افتاده -
خانوم تالر شما در اين جايگاه هستيد
امروز
و قسم خورديد که ساموئل
لمباردو به شما
تجاوز کرده؟
گفتم که کرده
بذاريد يه سئوال ازتون بپرسم
از اين که مهمانه اين
ايالت
هستيد لذت مي بريد؟
چون به شما قول مي دهم که
اگر
درباره اينها دروغ بگوييد
و اعتقاد دارم که ميگيد
به زودي کانونه اصلاح
را دوباره ملاقات خواهيد کرد
که اين به اين جهت است که مي
خواهم دوباره از شما بپرسم
تحت سوگندتان
... سوزي
ايا ساموئل لمباردو شما را کرد؟
خانوم تالر شما بايد به سئوال پاسخ دهيد
خانوم تالر -
لعنت به شما -
اين فکر من نبود -
اعتراض دارم -
خانوم تالر به وضوح
در اين مورد پاسخ دادند
دادگاه خواهان شنيدن
حرفاي خانوم تالر است
خانوم تالر؟
سم لمباردو به من تجاوز نکرد
او به کلي هم تجاوز نکرد
-
او هيچ کاره ديگري نکرده -
اين مسخرست،شاهد
توسط وکيل مدافع
تهديد شده
فکر ميکنم که من تصميم ميگيرم
که اين
دادگاه به وضوح خواهان شنيدن داستان تالر است
خانوم تالر
من فقط ميخواستم به
اقاي لمباردو اسيب بزنم
در ابتدا او دوست من بود
بعد من دستگير شدم
و او کاري برا من نکرد
و من بايد ميرفتم به
اون جهنم
مثل اينکه شما محبوبش
باشيد
و بعدش کي اهميت ميده؟
اونو متوقف کن
وقتي کلي گفت که بايد اين
... کارو بکنيم
فکر کردم عاليه
کلي -
تمام اين مناظر منو
ميرنجوند
مثل اون دو تا پليس
حالا هم اونا منو مي
رنجانند -
متا سفم عالي جناب -
من بايد شهادت بدم
عاليجناب لطفا،من بايد حرف بزنم
اقاي باکستر شما
ربطي به اين
پرونده نداريد
بريد و بنشينيد
به کلي هم از طرف
اقاي لمباردو
شاشيده شده بود
اون عاشق سم بود
او بهترين روياي او بود
تا
وقتي که اون پيرمرد مرد
سپس اون فهميد که اقاي
لمباردو مامانس را ميکرده
همش همين
چي؟کلي
! تو جنده گشاد
دست لعنتطت رو از من بکش
مي دوني من کيم؟
من دوشنبه اخراجت ميکنم -
از اين طرف -
فقط از سر راهم گمشيد کنار
خداي من
دارم فکر ميکنم فقط
کجا قراره بمونم
خونم رو از دست دادم
بيدار شدن از يه کابوس لعنتي
تو همشو بدست مياري
ما اون مادر قحبه ،سندرا
وان راين
را در برابر قانون
ناکدان (شمارش
حاصل از افتادن در رِينگ بوکس)کرديم
درست همون جوري؟
اونا زندگيتو ويران کردن داداش
بهت گفتم،اونا جاي خيلي دوري
مي خواستند برند
اونا به دريا زدند
تاوانشو ميدند،باور کن
دهنشون سرويس ميشه
اه،اره،ما اينجاييم
صبر کن اومديم دخترا
با شروع تغيير روند
دادرسي
... سم لمباردو توانست
با پيروي از نقض
شهادت
يکي از قربانيان پرونده را ببندد
ببخشيد ما اينجاييم
ببخشيد کسي مي تونه بخونه؟
سلام سندرا
ازت مي خوام که سرت را
به
نزديکترين ديوار بکوبي
ما ميتونستيم برنده باشيم
... اگه که اون
... گند نمي زد
خفه شو -
من نمي تونم باور کنم که تو
مي ذاري هر
گهي مي خوان بخورند
همه چي بخاطر يه جنده پتي اشغالي.
نمي دونم چرا داري اينو ميگي
پرنسس تو هم شهادت
دروغ داد
هر  کار مي کنم تا اون کونه
کوچولو گائيده شدش
به زندان نره
خوبه،مي خواي چه کار کني؟
از اينجا خوشت مياد ،تام -
ممنونم -
اون بشقاب خوکه مسهل کننده
تو رو مي کشه
يعني نمي توني هر روز هفته
سوشي بخوري
بادن، چرا چرنديات را
... تموم نمي کني
... و بهم نميگي
واقعا چي مي خواي؟
باشه،باکستر
موکل من ميخواد
...
رو موکلت اسب سواري کنه
پس ما مي تونيم رو کونش تا
بانک سوار شيم
مي دوني ،کن
ممکنه کن صدات کنم؟
ممکنه روزاي
ديگه
پرونده هاي ديگه اي هم باشه
چيزي که دارم مي بينم
... تامي ...
اينه که ممنکه بعضي
وقتها ادما
يه گهي بخورند
تند دوست داري؟
اره
قهوه اينجاست سم -
ممنونم -
کن
ببخش که دير کردم
تلفنها رو وصل نکن
باشه اقاي بادن
متشکرم سندرا
مي بينمت
باشه؟ -
باشه -
از ديدنت خوشحال شدم ،تام
بيا با ما
نهار هست
تو کلوب مي بينمت
تو کلوب مي بينمت تامي
هي تام  امروز
چه ميکني؟
هي مرد من
اين برا تو است
تو عالي بودي کن -
اره -
ممنون
من مي دونم ،بخشي از وجودت ارزو مي کنه که
کاش
اين اتفاقات هيچوقت نيفتاده بود،ولي افتاد
پس پول را بگير و ازش لذت ببر
باشه؟يه جاي خوب هم بگير
بنور،لطفا اقاي
لمباردو را همراهي کن
باي سم -
خداحافظ لنور -
از بزمجه ها نگهداري ميکني؟
سلام کلي
برو بمير
مي دوني مامانم چه جوري بهت پرداخت کرد؟اون
وديعه من را برداشت
تا وقتي که بميره نمي تونستم بهش دست بزنم
و حالا اون برش داشت تا به تو پرداخت کنه
متاسفم کلي
چرا دوباره شروع به کردنش نمي کني!ميتونيد
!وقتتون را با هم بگذرونيد
ازت متنفرم!کوني
حروزاده
از تو کوني متنفرم
ديدي ارت؟حتي اگه مي خواستم
هم نمي تونستم برگردم
زن لعنتي
خل حالا ديگه پوله مامانم را داري
چقدر؟
مي دوني چقدره
پرداختي براي مبارزت
اون کار کرد!تونستيم اون جنده رو بپيچونيم
همون جور که گفتي شد
مشکلي است؟
ترسونديم لعنتي.
برا چي اومدي اينجا
اشتباه کردي؟
تو کسخول شدي؟
اره من ديوونه ام،از مامانم بپرس
ببينم 8.5 ميليون تقسيم بر
سه چقدر ميشه؟
اه،عاليه.اره،اين يه
شوخيه بزرگه
همه فکر مي کنند اين واقعا جالبه
شما ها فکر ميکنيد اين لعنتي واقعا تموم شده؟
بذاريد يه چيزي بهتون بگم
حالا حالاها مونده تا همه چي تموم بشه
دارم جدي ميگم
بعد از امشب ديگه هر سه نفر
ما نبايد باهم ديده بشوند
...اره،ولي
ما اينجا هستيم،مگه نه؟ ...
شايد يه جشن
... خوب باشه
... اگه باهم توافق کنيم ...
... از اين به بعد ...
دقيقا همون کاري را ميکنيد که من بگم ..
مشاوراي اموزشي بايد اين
چيزاي جالبو ببينند
حالا ازتون ميخوام که همو ببوسيد
شروع کنيد الان
هرگز اجازه نديد که روي اين استدلال خورشيد
غروب کنه
بهت گفتم که اونا کاري مي کنند که ما
احمق بنظر برسيم
اره حق با توئه
اونا ما رواحمق جلوه دادند
در مورده اين که چرا اين شد مشکلت چيه
باشه به من گوش کن
لمباردو يه عشق بازي با سندرا داشت،درسته؟
چرا در موردش چيزي نگفت؟
اين يه جور انگيزه بود براي
کلي تا اين داستان را بسازه
شايد وکيله لمباردو ميخواست که
اين عشق بازي رو بذاره براي اخرين برگ
درموردش فکر کردم و با خودم گفتم:تو لمباردو
هستي،زندگيت به گند کشيده شده
نمي خواهي 3 ماه بري زندان
... مگرکه
مگر که چي؟
مگر اينکه مقدمه چيني کني برا سندرا
براي يه پرداخت درشت
قبل از اين جريانات لمباردو
... يه مقروض حسابي بود
چه برسد به اينکه با يه دختر
پرخرجي مثله باربارا باکستر باشه، خيلي گرونه
شايد که لمباردو برشکسته بود
اما چرا کلي مي خواست دزدي کنه؟
از طرف پدربزرگش بهش پول رسيده بود
اما نمي تونست به اون پولها دست بزنه تا قبل از مرگ مادرش
دارم بهت ميگم
اون مي خواست که با پول عروسي کنه
وقتي اين اتفاق نيفتاد
... اون روي اون دخترا کار کرد
تا ازشون استفاده کنه...
که سندرا را بدوشه
دارم بهت ميگم
اونا مارو گول زدند
از همون اولش ما رو گول زدند
خوب بود
دليلي داره که شما اينجا
هستيد؟
کنجکاوي،حدس مي زنم -
درباره چي؟ -
چه جوري تونستي وضعيت سينه هات رو بهبود ببخشي؟
نه.مي خوام ببينم که وضعيت بيرون رو براي خودت چه
جوري ميبيني؟سام و سوزي
ببخشيد؟
شما سه تا مي خوايد که باهم
بريد به کارائيب؟
بعد از اون جريانات خوب زندگي کنيد؟
ميفهمي که،يه چيزايي هست که سه نفري
داريد روش کار ميکنيد
تو کم داري
به اندازه کافي سخته که يه نفر رازنگهدار باشه
بذار راحت باشه
مخصوصا وقتي که هردوتون
عاشق هميد
حالا که پول داري تو و سم اون
عوضي قرصي را نمي خوايي
درسته؟
سم اين فکرو به تو داد،همونجوري که
به سوزي هم داد؟
اون قتله،بچه
پليس، خدا يه زندگي داد
تو خوبي،ميدوني؟
اما فکر نميکني که ترس سوزي
مانع اينا بشه،مگه نه؟
سلام سوزي
بهتره با ان تماشا
کنيش
اگه دوباره دستگير بشي باره
دومه که بازنده ميشي
اره شايد بميرم
... ميدوني
نمي دونم تا حالا بهت گفتم که...
چه قدر بخاطر دوستت متاسف بودم؟
اسمش چي بود؟
يالا سوزي کمکم کن
تو اسمش را ميدني
دوي -
اره،درسته،ديوي -
لز اينکه کارا اونجوري پيش
رفت متاسفم
اين گهو پليس خورد -
چي گفتي؟ چي گفتي؟ -
من به اين چيزا گوش نمي دم
تو نمي توني کارتو با زور پيش ببري
من الان دوستايي دارم -
! هي -
به من ميگه ري سوزي
پس گه نخور
تو هيچ گهي نبودي و
هيچ گهي هم نميشي
به اين يه نگاه بنداز
بگير و نگهش کن
تو رو گاز نميگيره
! بگيرش
دوستت سم اين چکو
بحسابش ريخته
اون سرمايش را به چند تا حساب دور از
ساحل منتقل کرده
پليسها اسمي که روش است را نمي دانند
ولي فکر کنم يکيش تويي؟
يه پولي هم تو قسمت مسکن هزينه کرده
و يه قايق بادباني هم اجاره کرده
تو تو کشتيراني هستي،مگه نه؟
من نمي دونم چرا اينا رو بمن ميگي؟
چرا اينجا هستي؟
اينا رو بهت ميگم چون دقيقا
ميدونم چه اتفاقي داره ميفته
دو نفر شريکند
سه نفر جمعيت
زود باش بابا
تو که فکر نمي کني کلي و سم مي خواهند
اون پول را با تو شريک بشند
تنهام بذار
... ميدوني
من يه ذهن فعال مي خوام ...
... حالا اگه من جاي تو بودم
خب مي تونستم يه ديد
واقعي به دوستانه جديدم داشته باشم
متنفرم تو رو توي
...بد وضعي ببينم
مثل ديوي ...
گه
با سم لمباردو تماس گرفتيد
بعد از شنيدن بوق پيغام بگذاريد
نمي تونم باور کنم با سم تماس گرفتي
چه اتفاقي برات افتاده؟
من مي ترسم،نمي تونم به کسي اعتماد کنم
به اعتماد کن
سلام؟
کلي،سوزي اونجاست؟ -
اره -
خداي من ،حسابي ترسيدم
اون يه پيام احمقانه گذاشته بود
در بين هر چيزي که
... اون بيرون داره ميکشه
و اون پليسي جاکش...
اون داره سوتي مي ده
اون جنده رو اروم کن
چرا نمي توني بياي؟لطفا؟
سم،دلم خيلي برات تنگ شده
منم تنگ شده کلي
ولي الان نمي تونم
طبق نقشه پيش ميريم،باشه؟
... اگه نتونه دهنه لعنتيشو
خب که چي؟ -
خودت ميدوني که چي؟ -
منم حواسم است
اما به تو هم نياز دارم
ازت مي خوام بخاطر من امشب اونجا باشي
باشه -
عاليه -
اره،اين دختره منه
تو قويتري ،مي دوني که؟
گوشي رو به سوزي هم بده
مي خوام هردو گوش کنيد
سوزي
سم؟
... حالا.
ما بايد اروم باشيم ...
تا وقتي که توافق کرديم
... مردم فکر ميکنند من پولدار هستم
من اينجا دارم مثله ...
ادماي پولدار پول خرج ميکنم
اين پليسه،داره سعي ميکنه
که شما را بگاد،ولي نگذاريد
اره،گفتنش برا تو اسونه -
سوزي،جدا نشو
تنها کساني که مي تونند اينا را
بگايند ما هستيم
تو هم مي خواي من خفه شم،مگه نه ؟
اه يا مسيح
اره مي خواي
تو عقب افتاده اي يا کسخول شدي
از بس ان و گوه کشيدي؟
اره بخاطر همينه که الان اينجا هستم،مگه نه؟
سطل اشغال مثله مامانم
نه
تو يه جنده احمقي
ترسيدي،مگه نه؟
ديوونه شدي؟ -
شنيدي که گفت سم؟ -
پشت خط لمباردو بود
و تو دو دختر را ديدي
مکالمه روي نوارغير قابل مفهومه
ما اطنجاييم چون تو داخل منزل
... خانوم وان راين
داشتي فيلم سوپر درست مي کردي ...
نمي تونم باور کنم
يک ماه پيش اونا تو دادگاه
بطرف هم چيز پرتاب ميکنند
اونا دارن فيلم بازي ميکنند
اونا همه دارند فيلم بازي ميکنند
اونا با 8 مليون سندرا ون راين
مي خوان بزنند به چاک
اون مي تونست پولشو نگه داره اگه
سعي نمي کرد که اون را خراب کنه
فکر نکنم بتوني تصور کني يکي به
دخترت تجاوز کنه؟
هر دوي شما،پرونده ماله شما نيست
چون اصلا پرونده اي نيست
اگه يه باره ديگه از اين گها بخوريد
و گورتون را دوره بره منزل سندرا ببريد
اون بجرم هجوم به خلوت شخصي
ازمون شکايت ميکنه
پس از زندگي اين ادما برين بيرون
هي ،فهميدي؟ -
تو فکر ميکني اينا فقط بخاطر پوله -
درباره تحميق شدن ما؟
ازش بپرس
تو با يه بيمار رواني طرفي و اون
دخترا هم به کام مرگ ميرند
يه کاري بهش بده تا انجام بده
برو دنبال قتل کندي -
من مي دونم -
... اگه يگبار ديگه اين تيکه ان کوني
من را بکشونه اينجا...
ازش شکايت ميکنم
توي لعنتي خوش شانسي که
اين کارو نمي کنم
قبوله -
من ازادم برم؟ -
بله -
مرسي -
کون ليس -
ها چي گفتي؟ -
شنيدي،مادر جنده -
اگه مي توني تو صورتم بگو؟ -
داري به چي نگاه ميکني؟
فکر کنم در مقابلش باختم -
مي توني اينو بگي -
تا حالا تو اين موقعيت بودي که
... ببيني داره از جايي چيزي مياد
و تو کاري نکني ،در صورتي که...
ميتونستي متوقفش بکني؟
همه داريم
منظورم يه چيزه بد که تو ببيني بياد
... وسپس اون اتفاق بيفته
... و تو ...
... و هيچ کاري نکني
يکبار پيش اومده
دوباره نمي خوام اونطوري بشه
انگار داريم فيلم مي بينيم
بنظر من ما نياز به وقت تلف کردن داريم
اره
بيا
مي خوام يه روزي تو ساحل زندگي کنم
اوه لعنتي
کليدا رو جا گذاشتم
ميرم بيارمشون
کلي؟
سوزي
منم
من نگرانت بودم
... و تصميم گرفتم
براي اخرين با هم باشيم...
قبل از اينکه از هم جدا بشيم
تو ديوونه شدي؟ -
نه،نه -
شايد بايد يه مقدار
... بيشتر برات ميگفتم درباره
چيزي که الان مي خوام اجرا کنم ...
ما سراسر امشب را دوباره با هم خواهيم بود
اين يه جشنه سوزي
نه يه پيمان خودکشي
از هواي خنک استفاده کنيم
... راحت دراز بکشيم
... يه کم شامپاين بخوريم ...
... ستاره ها را تمکاشا کنيم ...
کلي؟
تو صندوق عقب لند روور مامانت
پتو هست؟
چرا مثله يه فرشته نمي ري و پتو را
برا ما نمياري؟
دختر خوب
بذار درباره قايقي که براي خودمون
انتخاب کردم برات بگم
توخوبي؟
مامانم اگه بفهمه روره شو برداشتم
منو ميکشه
بيرون بودي؟
! از ملک من برو بيرون -
من تو ملک تو نيستم -
... اگه از اينجا نري بيرون -
! پليس خبر ميکني؟ خب من يه پليسم -
لعنت به تو
پس تو ميگي اون ديشب خونه
نيومد
اون در باره رفتن به لوس انجلس حرف زده بود
اما لباساش هنوز اينجا هستند
والتر!تو مريض ميشي
من کاراتو ميکنم
پايين جاده تو اون واگن قديمي
چند تا دندان پيدا کرده
ميگه اونا اندازه است
سوزي از دادگاه به اين ور به
مدرسه برنگشته است
و حالا اونا ميگن که ديگه
نمي تونه درس بخونه
همش بخاطر کلي است که پاش را به کله اين
شلوغ کاريها باز کرد،ميدونيد که
درسته،ما اينجا اومديم دنباله تو
ما يه چيزي پيرا کرديم
تو بايد اولين نفري باشي که مي فهمي
بيا
اين مقدمه اش است گلوريا
داره شروع ميشه
راي ، ما هنوز هيچي نمي دونيم
اون ميتونه هر جا باشه
برو ماشين سوزي را ببين
تو ميخواي جايي باشي؟
قرار داري؟ -
بخاطر من، -فقط برو ماشينش را چک کن
اون قايق قديمي اونجاست
پس تو و سوزي عادت داشتيد با هم بريد بيرون؟
بله،بعضي اوقات
خيلي از بچه ها مي امدن اينجا
واقعا فکر ميکني اتفاق بدي برا
سوزي افتاده؟
لمباردو هم ميامد اينجا؟
چيزه خنده داري گفتم؟
نه،منظورم اينکه،اين فکر
اقاي لمباردو ممکنه...ک
باشه چيزي که من شنيدم اينه که
اون قشنگ و سفت بود برا بچه ها
تو و اون باهم بوديد؟
اره اما اون فقط منو تو تيم
قايق سواري برد
به من گفت که ممکنه که منم بتونم تو
کالج کار کنم،درست مثله اون
سم لمباردو به دانشگاه ميامي رفت در
رشته تحقيقاته ورزشه حرفه اي
قايقها چيزه خاصي برا
اون ندارند
گوش کن،من مي خوام يه مدتي اينجا باشم
چرا به خيابون نميري و
اتوبوس سوار نميشي؟
هي ، جيمي
ادمها اونجور که هميشه نشون ميدن
نيستند،اين يادت نره
اين جايي است که اون کارو کردند -
جسد کجاست؟ -
باتلاق،احتمالش زياده
دارن روش کار ميکنند
اون ميدونست که جسد پيدا نخواهد شد
ولي يه اشتباه کرد
اون تهديد کرده بود که فرار ميکنه
و من هم ماشينش رو تو ترمينال پيدا کردم
فکر نمي کني سم ماشينو اونجا گذاشته؟
يه دقيقه صبر کن
ماشين را بده برا اثر انگشت
اگه حتي سوزي بقتل هم رسيده باشه
اون کاره دختره لعنتي ون راين بود
چهقدر طول ميکشه تا چيزي بفخهميم؟ -
ميتوني نوع خون را بهت بگيم -
اطلاعات دندان پزشکي کمي طول خواهد کشيد
و در مورده دي ان اي هم چند هفته اي
سوزي بيچاره احمق
اون هيچوقت شانس نداشت
ما چيزي در اين مورد نمي دونيم -
دارم بهت ميگم کلي بعديه -
من دارم بهت ميگم
تمومش کن
حتي اجازه نده چيزي درباره
مزاحمت لمباردو بشنوم
ديويد
شمارمو داري پس با هام تماس ميگيري
يه لطفي بهم ميکني؟
راي،تو شنيدي چي گفت
اون بمن گفت کاري نکنم
درباره تو چيزي نگفت
اگه درست بگم چي؟
لطفا کمکم کن همکار
و اگه دندونها ماله سوزي نبودند
نمومش ميکني؟
اگه ماله اون نبودند
هر چي تو بگي
سلام؟ -
من بهت زنگ زده بودم -
مي خوام ببينمت -
کجايي؟ -
تو مهمون خونه لعنتي -
باشه همون جا باش -
سم ،من واقعا عصبي ام
اروم ،کلي
يکي از واليوم هاي
مامانت را بخور
تا يه هفته ديگه ما سواره هواپيما ميشم
و همه چي تمومه،ما پولدار هستيم
اما اگه اونا بفهمند چي؟
خداي من اونا تو رو
تو صنلي الکتريکي مي ذارند
... ببين،کلي
تو مهمونخونه بمون ...
بي خيال پارتي هم شو
من خيلي دوست دارم
من هم دوست دارم کلي
دختره خوبي باش و همونجايي که هستي بمون
پاييدن مردم از پنجره؟
اين بر خلاف قانون نيست؟
سوزي گم شده
از کي؟ -
ديشب به خونه نيومده؟ -
ما اتومبيلش را در ترمينال
يافتيم
راي گمان ميکنه
به قتل رسيده
من نمي دونم چي بهت گفته
ميشه بگي ديشب کجا
بودي؟
فرض ميکنيم بشه
اما واقعا نبايد ،مي دونيکه؟
بيا اينجا
مي خوام چيزي بهت نشون بدم
مثله اينکه داري ميري
پرونده کلي
بخونش،اونوقت مي فهمي که خشم،مسائل جنسي
... گيج کرده يه دختري را که
دستکم زندگي دو نفر را
تهديد کرده
کدوم دو نفر؟
يکي مامانش بود
... اون يکي هم
... يک همکلاس مونث ...
ممکنه با هاش
درگيره مسائل جنسي بوده باشه
سوزي؟
حالا تو پرونده را داري
بخونش
فکر کنم اون يه ديده جديدي از
مسائل بهت ميده
چرا قبل از دادگاه اينا رو به ما
نگفتي؟
براي اينکه اون وقت مبادي ادب بودم
برا من خيلي معاني داشت
... حالا
اهميت نميدم ...
بايد جاي برم
دستکم براي دارايي هاي من
يه برنامه اي ريختي تا کاري بکنمشون
چي شد؟ -
خسته ام دارم ميرم خونه -.
لمباردو کجاست؟ -
اون رفته -
لعنتي،گلوريا خون روي سنگ با
ماله سوزي مطابقت داره
بذار چيزي بهت بگم راي
خيلي بيش از چيزي که ميدوني هست
... اگه سوزي مرده باشه
قاتل ممکنه منتظر ...
کلي هم باشه
راي؟
گه
کيه؟ -
کاراگاه ديکويت هستم -
در رو باز کن
سلام کلي -
چي کار داري اينجا؟ -
کجاست...؟ کلي،کلي
فقط يه ثانيه ديدمش
فقط يه ثانيه
... ودرست مثله
اون با زانو گذاشت تو کشاله رانم ...
من پايين نرفتم
اون منو پايين اورد
کافيه
نتونستم بگيرمش
اسلحه را سمت من چرخوند
يه تير زد
اصابت کرد به شونم
کاره ديگه نميشد بکنم
بايد شليک ميکردم
فکر کنم دو بار
من رفتم که ازش محافظت بکنم
من رفتم.. براي حفاظت اون
کاراگاه دي کويت
من مدتي در قسمت ضد جاسوسي ارتش
بودم،يه جمله اي انجا مي گفتند که
باره اول تصادفيه "
" اما باره دوم توافقيه
و باره سوم حمله دشمن
... اين دومين بار براي شماست کاراگاه
و قصد دارم ببينم که باره ...
سومي وجود نداره
تحقيقاته ما ميگه که شليک خوبي بوده
اما نامربوط
شما نصيحت
ارشدتون را ناديده ميگيريد
که بتبع ان
دو دختر جوان مردند
کاره شما در اينجا به پاطان ميرسد
با حقوق بازنشستگي و مزايا
... رئيس گودسل
کاراگاه...
... دندانها و خون متعلق به سوزي را پيدا کرده
نرديکي محلي که بهش  ميگن ...
ساحل استونر
همچنين خون خانومه تالر در
لندروور ون راين هم پيدا شده
... اين اداره رو متقاعد ميکنه
که سوزا ماري تالر...
توسط کلي لنير ون رايان به قتل رسيده
... او
اونه
اقاي دوکت
تحقيقات به اين نتيجه ميرسه
که شما مرخصيد
مرسي پول
هادي پارتنر
خداي من تا فردا منتظرت نبودم
چه دوست دختر خوبي گرفتي
کلي فقط فکر ميکرد که تنظيم شده
اون جنده من را با تير زد
گه]تو يه پليسي
به تو خلع سلاح را ياد ندادند؟
مي دوني بايد يه جورايي به
پاهاش ميزدي
داري سختگير ميشي درباره
... اين چيزا، قبل يا بعده
از اينکه با بطري شراب...
کوبيده تو سر وان سوزي کوچولو؟
کلي فکر نمي کرد بميره
اون قسمتي از نقشه نبود
ممکن نبود بهتر از اين بشه
اونا کلي را بجرم قتل سوزي متقاعد مي کردند
نمي تونستم با اونا حرف بزنم
دارم بهت ميگم
من از سورپرايز خوشم نمياد
اينجا رو ببين هر کدوم يه استر
نقره اي داره
ديگه تموم شد
فردا بيا
ديگه هرگز تو منو نميبيني
... اه گوش کن درباره فردا
من با بانک صحبت کردم ...
... اون گفتن ممکنه دو روزه کاري طول بکشه
... جابجايي پولا ...
گه -
اه،راه -
خودم تماس ميگيرم -
به هرحال،عجلت برا چيه؟
يکي دو روز صبر کن
قايق رو هم واسه فروش گذاشتم
اينجا يه حسابه بانکي بزرگه
تو موفق شدي
ما پولدار شديم
پوله زياديکه
تموم هم نميشه
هي ، راي اونو ديدي؟
اينو بگير
درباره بادبانها است
منظورت اونه؟ -
بله،ري -.
ما بهش ميگيم هندل
براي سفت کردن بادبانها بکار ميره
پس چرا شروع نميکني؟ -
مثله اينکه اومديم تعطيلات -
چرا يه قايق پر قدرت نگرفتي؟
زود باش ري
بايد يه دريانورد غير از تو درست کنم
يا اينکه غرق ميشيم
خيلي سفته
يعني چي سفته؟
خب يه ذره گريس بهش بزن
دارم بهت ميگم که اون سفته
بنظر مياد به چيزي
بريده شده
چرا نميري اونجا که اگه
بتوني از قلاب بازش کني؟
يه کلمه از حرفات را هم نفهميدم -
باشه ري -
اون طناب را اونجا ميبيني؟ -
... دنبالش کن
حالا مي توني ببيني...
به چيزي گير کرده
داري منو ميشي
اينو ميگي؟ -
خودشه،درست اونجا -
چيزي مي بيني؟
يه کم پايينتر را ببين
همونه
گمان ميکنم فراموش کردم بهت بگم راي
يک دست براي قايق
دست ديگر براي خودت
اولين قانون دريانوردي
ري
چه اتفاقي افتاد؟ -
عالي بود،مادر قحبه -
! تو
تو مردي
نه نيستم
سم
سم بخاطر خدا -
متاسفم همکار -
واقعا نبايد کلي را ميکشتي
اون يارو تو محوطه رو
هم نباتيد ميکشتي
اسمش چي بود؟ -
ديوي -
اين پسره منه والتر
اون خيلي وقته که اينجا اين کاره بوده،پس نترس
و لطفا بيا تو
از اينکه به اينجا اومديد
خيلي ممنونم
اومدي اينجا والتر را ببيني يا
اين يه ملاقات رسميه؟
نه،واقعا امروز تعطيلم
بهت گفتم يه جور ديگه ببين
اومدم اينجا چون اميدوار بودم باهام حرف بزني
درباره سوزي؟
در حقيقت تعجب ميکنم اگه بخواي درباره
راي صحبت کني
عادت داشت بياد اينجا
اون ميومد پلو
يکي از دخترا
تا اونجا که شنيدم يه جورايي
بهشون اعتياد داشت
هنوز داره کار ميکنه؟ -
نه ديگه بعد از اون شب -
... هر چي که ميدونم اينه که صبح روز بعد
اون رفته بود و يه پسر هم مرده بود
اسمه پسره ديوي بود
اون از جنده بازي راي شکست خورده بود
وقتي فهميد راي دوروبره اون دختره مي چرخه
خواست که متوقفش کنه
پس راي هم کشتش
سوزي اونو ديد
پس دستگيرش کرد و فرستادش زندان
ميدوني ،فقط براي اينکه ثابت کنه ميتونه
اين همه چيزي است که ميشه درباره
راي گفت
بسلامتي راي
ما برديم سم تموم شد
او،دچاره سوءظن شدي
يه نگاه به دوروبرت بنداز سم
بايد به من ياد بدي چه طوري اينو هدايت کنم
قبل از اينکه بخوام بکشمت
باشه،تالر
باطد اوضاع را درستش کنيم
برو هندل را بگير
هندلو گائيدمش من ميخوام برونمش -
اينطوري نميشه -
تو رانندگي نميکني،قايقو هدايت ميکني
حالا برو هندل را بگير
مي خوام يه گشتي بزنم
خيلي جالبه، اين اولين چيزيه که من درباره تو
بهش توجه کردم ،سم
تو دوست داري گشتي بزني
سوزي- -
براي مثال رفتي دانشگاه -
من درمورده تمام کلاسهايي که يکبار گرفته بودي
شرط بستم،جايي که پايانش چندين گزينه داشت
تو هرگز کتاب را نخرطدي،يه دخترو پيدا کردط
و خودتو بهش تحميل کردي
سپس،معلومه،بعدش تو
گائيديش،درسته؟
براي همين اون رفت؟
درسته
من تو رو خوب امتحان کردم
البته با چندين گزينه
قبل از اينجا
در افسانه هاي يونان،شاه کرن کشته شد
اما پرنسس چي؟
با سنگ؟
تفنگه نيزه دار؟
! سم
درست حدس زدي
ون رايان پير شده
او و اون عجوزه اينجا بودند
فاحشه و شکارچي
اونا مثله يه کوني عمل کردند
... تو يه سفر اون حاضر شد با اين دختره.
اونو يه جاهايي برد ...
و حاملش کرد
اونو تو باتلاق انداخت
دختره بيچاره سر سال مرد
و بچه؟
اره اون داشتش.
قبل از اينکه بميره
بچه خيلي دوست داشتني بود
پس تو که مادر بزرگش نيستي
من بزرگش کردم ،انگار که بودم
اما نه،والت تنها پسره من بود
اون پسره خوبي بود
تا اينکه ارتش ازم گرفتش
پس سوزي و سندرا خواهران ناتني بودند
و اون يکي،کلي؟
اون دختر خواهرسوزي بود
بله،ممکنه خبر خوب يا بدي باشه
نميدونم،با حرف ديگري شروع ميکنيم
Ǎ -.
بله دو تا اچ -
خوبه
فروختيش؟
اين ماله سوزي بود
حدس ميزنم ديگه لازمش نداره
جالبه،هيچوقت فکر نمي کردم سوزي
دريانورد باشه
اون زن پير ازش تست اي کيو گرفت
گفت که هوشش بالاست
حولو هوشه 200
اون دختره هر کاري که بهش ميگفتند
ياد ميگرفت
اينجا چه ميکني؟
من فرار کردم
فکر ميکني که عاقلانست؟
حدس بزن ديگه چي؟
من از اينا دارم
فکر کنم يه بارش بهت صدمه نمي زنه
... ميدوني
اخر هفته من دستگير شدم...
نرديک به 100 دفعه با هات تماس گرفتم
من واقعا اينو باور کردم که دوستم بودي
ساده بودم
نميتونم تصميم بگيرم چه جوري ميشه
تو چي فکر ميکني اقاي لمباردو؟
بنظر مياد از همون جاهاست که دوست داري
ملاقات جالبيه -
اره جابله -
ميدوني تو داري اشتباه ميکني
و بخاطر همين ممکنه من دستگير بشم.
ابهم اعتماد کن،اون ادم کثيفطه
اون عاشقشه،بخصوص قسمته کشته شدن منو
حالا برو بيرون و يه دوست
برا خودت پيدا کن
چي مي خوري؟
بايد تمومش کنيم
بنظر نميرسه نگرانش باشي
... اين درباره تو نيست
بگو دوستم داري -
دوست دارم
بايد بيشتر فشار بدي
داري مدرکو از بين ميبري
اوه ه
سلام کلي -
اينجا چه ميکني؟ -
ممنکه يه سئوال ازتون بپرسم خانوم تالر؟
از اينکه مهمونه ايالت ما بوديد
لذت برديد؟
اميدوارم ازرده نشده باشيد
پول نقد همونطوري که قرار بود
... چک هم به اندازه حسابتونه
منهاي 1 مليوني که به رابي و والتر داديم
کمتر از دستمزد من
پرونده بسته شد
سوزي
ادم باش
ترجمه و زيرنويس :اردشير