.بهار,فصل نقل و اتقالات سر رسيده
يه سري شايعات به گوش ميرسه
.که چندتا مسدوم داريم
...واقعاً؟... ممکنه برن
به سمت استخدام بازيکنهاي آزاد؟...
.ممکنه، البته اونا يه باشگاه جوانان خيلي قوي هم دارن
.اونا چندتا بازيکن خوب دارن که ممکنه رو کنن
.پيتر حتماً راجع به اين برامون بيشتر توضيح ميده
تو کي رو دوست داري؟
،خوب من اون چيزي رو که توي نيويورک ديدم
.دوست دارم
.اونا مثل هميشه تيم بيس بال قوي اي دارن
.توي همين آمريکا
و در رده ملي هم
...هنوز از شيکاگو خوشم مياد
.و يکمي هم از تيم لس آنجلس خوشم مياد...
...خوب ما تيمهاي شيکاگو، نيويورک و
.تا حدي لس آنجلس رو هم زير نظر ميگيريم...
.البته ممکنه شانسش کم باشه
.اينم اخبار ما از قسمت ورزشي بود
.خوب، به استوديو بر ميگرديم...ممنونم دِيو -
.ممنونم اِدي -
.و ممنون از شما.... برنامه هنوز تمام نشده
سري ميزنيم به"کرين"در ميز سلامتي
...دنياي پزشکي , معجزه درمان ها رو ديد
از واكسن فلج اطفال گرفته...
...تا پيوندهاي مختلف
اما تمام موارد ذكر شده ممكنه در مقايسه با كار...
.دكتر"آليس كريپين"كمرنگ بنظر بياد
.خيلي ممنون که امروز در برنامه ما شرکت کرديد
.خواهش ميکنم -
.دكتر كريپين، بهتره خودتون توضيح بديد -
.خوب، قضيه كاملا سادست
...گرفتن طرحي از طبيعت و بازسازي مجدد آن
و اونرو دوباره برنامه نويسي كنيد تا...
.اينكه براي بدن كار كنه نه در مقابلش
شما درباره يه ويروس صحبت ميكنيد؟ -
.بله -
...در اين مورد ويروس سرخک
كه در سطح ژنتيكي مهندسي شده...
.تا بيشتر مفيد باشه تا مضر
مم, .....سعي ميکنم بهترين راه رو براي توصيفش پيدا ميكنم
...اگه شما بدن خودتون رو يه اتوبان فرض کنيد
و اين ويروس رو يک ماشين خيلي سريع كه توسط يک...
...مرد خيلي بد رانندگي ميشه تصور کنيد
اونوقت تصور کنيد که چه خساراتي توسط...
.اين ماشين ميتونه وارد بشه
...اما اگر شما اون مرد بد رو با يک پليس عوض كنيد
اونوقت همه چيز عوض ميشه و اين دقيقا...
.همون کاريه که ما انجام داديم
چند نفر رو تا حالا تحت درمان قرار داديد؟
ما تا به حال ده هزار و نُه آزمايش كلينيكي
بر روي انسان انجام داده ايم
و تا حالا سرطان چندتاشون معالجه شده؟ -
.ده هزار و نُه نفر -
پس شما تقريبا سرطان رو درمان كرديد؟
.بله، بله .بله، ما اينکار رو کرديم
ســـه ســـال بعـــد
چي ميبيني؟...چي ميبيني؟
.لعنتي
.سم، بيا بريم
مــــــن
افســـــــــانه
هستــــــــــــــــم
تنظيم و تکميل:شاهيـــــــــن
Shahin_2036@Yahoo.Com
WwW.Download-King2.Tk
(ترجمه: (بهروز و سارا
Shahin_2036@Yahoo.Com
.صبح بخير مَت
.اوضاع اينجا خيلي خوبه
نه تنها يکي از بزرگترين کولاک هاييه
...که تا حالا در نيويورک اومده
.بلکه يکي از زيباترين هاشم هست...
...تصور کن در روز يکشنبه پاشي
.و يه برف 26 اينچي رو در نيويورک ببيني...
.بيا...همونجوري که خودت دوست داري
.نفرت آوره
.ببخشيد، معذرت مي خوام
.بسيار خوب، بيا, آروم
هر چند که باعث مسدود شدن حرکت
.قطارها، هواپيماها و اتومبيل ها شده.
يه گزارش هم هست که يه هواپيماي شرکت
« هواپيماييه ترکيه در فرودگاه « جِي اِف کِي
.به هنگام فرود سُر خورد
... البته به هيچکس صدمه اي نرسيده, مَت
.بيا بخور
حالا ميخوام بهت نشونش بدم,قصد دارم
.خط کش باب هنگر رو اينجا فرو کنم
.خوب، من خطکشم رو ميکنم داخل برف
در نيويورک در منطقه « راک » نزديک
.به 16 اينچ برف اومده, مَت
.کيت و مت حالا وقتشه که برگرديم پيش شما
.گاش..خوبه، عالي بنظر ميرسه
حداقل براي يه روزه ديگه به همين زيبايي ميمونه
.و بعد هم سرخ ميشه -
.اگه بشه -
...به هر حال...«آن » خيلي ازت ممنونم
.ممم-مم. نه, نه, نه. سبزيجاتت رو بخور
.دور و بر نريزشون، بخورشون
.من بازي نمي کنم
...صبح بخير، امروز در سواحل شرقي
.خيلي خوب، تو بايد سبزيجاتت رو بخوري
.ما تمام شب رو اينجا ميشينيم تا بخوريشون
.مشکلترين کار، برگشتن سر کاره
براي چي داري ناله ميكني؟
چرا سبزيجاتت رو نخوردي؟
.هي. باشه، يه معامله ميکنيم
.ببين. ببين
فردا شب بايد دوبرابر بخوري، باشه؟
قبوله؟...قبوله؟
« نگران چيزي نباش »
« چون همه چيز رو به راه ميشه »
.ميدونم که اينطوري حال ميده
« سه پرنده کوچک با تابش آفتاب لبخند زدند »
.آه, سم
« ...خواندن آهنگهاي شيرين »
.باشه، باشه
رابرت چه اتفاقي داره ميافته؟
.من سعي کردم باهات تماس بگيرم
.سيستم هاي مخابراتي از کار افتادن -
بابا، داريم كجا ميريم؟ -
.به اين نام نويسيه جديد نميتونم عادت کنم -
.ميريم خونه عمه سارا -
نه،...  چرا؟ -
.عزيزم، فقط برو تو...برو -
.سرهنگ 30 دقيقه وقت داريم -
.باشه -
براي چي 30 دقيقه وقت داريم؟ -
.دارن جزيره رو ميبندن -
جزيره رو ميبندن؟...اين جزيره رو؟ -
.ولي من نميخوام برم خونه عمه سارا -
تمام پول رو آوردي؟ -
.آره -
چقدر؟ -
.شش هزار دلار -
« چرا گفتي: « تو ميري؟
.کافي نيست -
.رابرت -
«تو گفتي « تو ميري
«نه « ما ميريم
وقتي که رد شدين، ازت ميخوام که بري به
.عابربانک و تا اونجايي که ميتوني پول بگيري
.ماشين سارا رو بگير و برو به شمال
.تو مزرعه ميبينمت
.غذاي كافي براي دو هفته بيار
يا مسيح، رابرت, اون جهش کرده؟
بوسيله هوا انتقال پيدا ميکنه؟
.اما ما پيش عمه سارا فقط تابستونا ميريم
.ممکنه -
.آه، خداي من -
الان كريسمسه، هديه هام چي ميشن؟ -
.اون داره اعلام ميکنه -
رئيس جمهور: مردم آمريکا
...به هيچ وجه اشتباه نکنيد، اين ويروس
.هديه هاي كريسمسم رو توي كمد جا گزاشتين
.ساکت باش, مار
اين ويروس نه تنها بقاي ملت ما رو تهديد ميکنه
...بلکه بقاي ملل ديگر رو هم تهديد ميکنه
.مامان نگاه کن، اون يه پروانه اس -
! مارلي، بسه -
،و اين، امشب يک غم بزرگه...
...اما تصميم بزرگتر اينکه
...من امشب دستور اجرائيه اي رو امضاء کردم که...
که به ارتش اجازه ميده تا ...
.شهر نيويورک رو قرنطينه کنه
.اميدوارم خدا به ما کمک کنه
...اين سخنرانيه ويژه
هنوز جاي اميد باقيه.  شايد بتونيم توي
...يکي دو هفته آينده يه چيزي پيدا کنيم
.تا گسترش رو برعکس کنيم...
.من هنوز ميتونم درستش کنم
خواهش ميکنم، تو اينکار رو خارج از
.شهر هم ميتوني انجام بدي
.اينجا نقطه صفره...اينجا مَقرِ منه
.ما درباره اين قبلاً صحبت کرديم
چيكار داري ميكني؟
من چيكار ميكنم؟
.من اجازه نميدم اين اتفاق بيفته
.اجازه؟...اين ديگه به تو بستگي نداره
...تو ديگه نميتوني کنترلش
!آه!  بابا، يه هيولا
چطور خوابيدي؟
ببين , اين به تو مربوط نمي شه
.ميدوني که بهتر از اين نميشه
.اوه... آه
. برميگردم
...دكتر رابرت نويل, 5 سپتامبر 2012، سري جي آ، سرم391
.تست حيواني
.ضبط ويدئوئي
.نتايج سري جي آ مثل سابق بنظر ميرسن
...تركيبات 1, 3, 4, 6, 8, 9, 10
11، 14، 16، 18...
.ويروس رو نکشتن
...تركيبات 2, 5, 7
...12, 13, 15, 17...
.همه ميزبانها رو كشتن...
.يه لحظه صبر كن
.تركيب 6 بنظر ميرسه تنزل پاسخگويي در برابر حمله رو نشون ميده
نوعي برگشت ناقص تجمع رنگ دانه ها در بافتها
مقدار ناچيزي تنگي مردمك چشم
...سري جي آ, سرم391, تركيب6
.کانديداي بعدي براي آزمايش انساني...
.شماره 6 همونجا باش
.آره، اين همونيه که تو ميخواي
! هي
.صبح بخير مارج
.صبح بخير فرد
صبح به اين زودي اينجا چيکار ميکنين؟
.لباس قشنگيه فرد
.باهاش جائي نشينيا
.توي مغازه ميبينمتون
چه خبر رفيق؟
.آره
.صبح بخير هنک
.من ميانجي توي بين دختر ها هستم
هي، اون دختره كيه که....؟
.ولش کن
.صبح ميبينمت
انتظار داري چي بگم؟
« سلام »
« ميخواي چندتا موش آلوده رو ببيني؟ »
.باشه، فردا
.فردا بهش ميگم سلام
! پيس
.بيا اينجا
.هي، هي
.كارت خوب بود
.عالي انجامش دادي
.آره...آره
.آها
نگاه كن, ميبينيش؟ ماهي قزل آلا قرمز
.واو... کنسرو گوشت واقعي. آره
.بعداً بهت يه مقدار ميدم
.بريم
.صبر كن
.اسم من رابرت نِويله
من شخص باقيمانده اي هستم كه
.در نيويورک زندگي ميكنه
من اين پيغام رو روي تمام.فرکانسهاي « اِي اِم » پخش ميکنم
...من هر روز در جنوب خيابان بندر هستم زماني که
.خورشيد در وسط آسمان قرار داره...
...اگه شما اون بيرون هستين
...اگه كسي اون بيرونه
.من ميتونم غذا فراهم كنم
.ميتونم پناهگاه فراهم كنم
.ميتونم امنيت فراهم كنم
...اگه كسي اون بيرونه
...هر کسي...
.خواهش ميکنم
.شما تنها نيستين
! داره مياد
.آره
.اين يکي رو نگاه کن
.اووه
.دارم بهتر ميشم
.پيس...پيس
! سم
! نه, نه, نه
!نه, نه
! سم
!نه! نه
سم؟...سم؟...سم؟
سم؟...سم؟
هي، سم؟
سم؟
.سم، يالا
.من بايد برم ,سم
.بايد برم
سم؟
.سم
.سم...سم، يالا...بايد بريم
چيكار ميكني؟
! سم، بايد بريم
! سم، برو! ... برو
! سم، برو بيرون
! برو بيرون
تو بايد توجه کني، باشه؟
.بايد توجه کني
...گوش کن، آه
ميخوام كه اين دفعه رو اينجا بموني، باشه؟...
.براي اينكه هنوزم ميتوني آلوده بشي
.ولي من نميشم
...ببين... پس اگه من تا تاريكي برنگشتم
.فقط برو...
.خيلي خوب, فرد مورد نظر يه زنه
.حدوده 18 تا 20 سال
داروي مسکن در صورتي روش موثرِ
.که 6 برابر مصرف انساني باشه
.دماي درون 106 درجه فارنهايت
.ضربان 200 بار در هر دقيقه
.تنفس بالا رفته
.پالس 2، 300 درصد معمولي
.مردمک چشم كاملا باز شده
.به نور واكنش نميده
.نهايت واكنش به پَرتوء ماورا بنفش داره
نمونه هاي علايم و بافتها تاييد ميکنن
.به « کِي وي » مبتلا شده
.شروع تست انساني
سري جي آ، سرُم 391، تركيب 6
.شروع آزمايشات انساني
.تنفس داره پايين مياد
...نبض 190, دماي درون
...105...
104و در حال پايين اومدنه...
.شايد اين بار يه شانسي داشته باشيم
سري جي آ, سرم 391, تركيب6
.بر روي انسان بي اثرِ
نتايج مربوط به اين آزمايش بر روي 6 درايو
.اضافي ذخيره شدن
.هنوز دارويي پيدا نشده
،روز 1001 ام
.من امروز با يک مبتلا تا حد جسمي درگير شدم
آزمايشهاي خون تاييد ميكنن كه من در
...مقابل انتقال ويروس از هوا.
.و انتقال ويروس از طريق تماس هنوز مقاومم...
ولي کِيناينز فقط در برابر انتقال
.ويروس از طريق هوا مقاومه
.تو نميتوني توي تاريکي بري بيرون
.آزمايشات واكسن ادامه داره
من هنوز نميتونم خاصيت مقاوم بدنم
.در برابر ويروس رو به فرد آلوده شده منتقل کنم
...ويروس كريپين
.هنوز پيروزه...
.داريم دنبال سوزن توي انبار کاه ميگرديم
: مم.  :يه يادداشت رفتاري
امروز يه مرد آلوده شده, خودش رو در معرض
.نور آفتاب قرار داد
حالا, ...ممكنه كه كاهش فعاليت مغزي
...يا افزايش کمياب شدن غذا مجبورشون کرده باشه...
.غرايز اوليه بقاي خودشون رو ناديده بگيرند...
بازگشت رفتار اجتماعي به انسان اوليه
.بنظر ميرسه که داره کامل ميشه
.رفتار معموليه انساني کاملاً از بين رفته
چرا وايساديم؟
.خيابون بسته شده
.پياده ميريم
.كمتر از 10 دقيقه وقت داريد -
.عزيزم سگ رو بده من -
.بيا عزيزم... بريم... بريم -
!بابا -
.اشکالي نداره... بيا
سرهنگ و خانوادش رو بين خودمون نگه ميداريم
.و نذاريد کسي متوقفتون کنه
! مامان, اونا تفنگ دارن
.اشکالي نداره... اونا هم مثل بابات توي ارتش کار ميکنن
....تا زمانيکه پاک بودنتون تاييد نشه
.نميتونيد از محل بازرسي عبور کنيد...
.لطفاً برگرديد به خونه هاتون
! راه رو باز کن، راه رو باز کن
! برو کنار
تا زمانيکه پاک بودنتون تاييد نشه
.نميتونيد از محل بازرسي عبور کنيد
.لطفاً برگرديد به خونه هاتون
.شما پاكيد، برو جلو
.تو هم پاکي
.خيلي خوب، برو
.خيلي خوب، تکون نخور
.تو هم پاکي
.بعدي، برو
.تو پاک نيستي
.قرنطينه نظامي در حال آغاز شدنه
.يالا... برو عقب
.قرنطينه نظامي در حال آغاز شدنه -
.نگاه کن، نگاه کن، نگاه کن -
.من آلوده نشودم
.پاکي، خوبه، برو
.من آلوده نشدم
! خواهش ميکنم
.بچه من رو بگير...بچه من رو بگير، خواهش ميکنم -
.تو بايد بري عقب -
.پاک نيست -
.دنبال من بياين خانوم -
!چي؟... نه!... رابرت!... رابرت
.دستاتو از روي همسرم بردار
.دستاتو بردار
! مامان -
! آروم باش -
...سرهنگ
! مامان -
! دوباره اونو اسكن كن، دستاتو از روي همسرم بردار -
.دستاتو از روي همسرم بردار
! آروم باش -
! دوباره اسکنش کن، آروم باش -
! آروم باش سرباز ! ... آروم باش
من سرهنگ رابرت نويل هستم و
.بهت دستور ميدم كه دوباره اسكنش كني
! دوباره اسكنش كن
.خيلي خوب، دوباره اسكنش كن
.پاكه -
.پاكه، حركت كن -
بعدي کيه؟ -
.يالا -
! بچم رو با خودت ببر
! خواهش ميکنم! ... خواهش ميکنم
! مامان -
! خواهش ميکنم بچم رو با خودت ببر، خواهش ميکنم -
بابا، چرا اون دختر کوچولو نميتونه بياد؟
.از خط ساحلي فاصله بگيريد
چقدر وقت داريم؟
.پنج دقيقه، بهش ميرسيم
.رنجر 621 هستم، ما در موقعيتيم
.قرنطينه نظامي در حال آغاز شدنه
.ازشون چشم برنميدارم، سرهنگ
.بهتون قول ميدم
.يه بوس بده
.دوستت دارم -
...خداي عزيز، لطفاً از رابرت مواظبت كن
.و در سختيهاي پيشرو قوي نگهشدار...
.خدايا، خواهش ميکنم فقط اون رو سالم به خونه برسون
.آمين
عزيزم بابا ميخواد هيولاها رو از بين ببره، باشه؟
.سَم ,از پدر مواظبت كن
.نه عزيزم، من نميتونم... بابا نميتونه سگ همراش داشته باشه -
.قربان بايد حرکت کنيم -
.بابا، نگاه کن، اين يه پروانه اس
يه پروانه
! خيلي خوب، زود باش، بريم
چطور خوابيدي؟
دکتر نويل برسي دقيقتري بر تغييرات در حال پيشرفت
...روند درمانيه دکتر آليس کريپين که اعدا کرده بود
.سرطان رو درمان کرده خواهد داشت...
نزديک به پنج هزار بيماري که توسط ويروس بهينه شده
...دکتر کريپين درمان شده بودند
شروع کردن به نشون دادن علائمي...
.شبيه به بيماري هاري
.بيست و پنج مريض تا الان مردن
دكتر نويل به بيمارستانهاي محلي دستور داده تا
...داروههاي ضد ويروس رو ذخيره کنن
.و قوانين ابتداييه قرنطينه رو آغاز کنن...
.امروز تولدمه
...ما کاملاً مطمئنيم که دکتر نويل
ميخواي آواز بخوني؟
.اسم من رابرت نِويله
من شخص باقيمانده اي هستم كه
.در نيويورک زندگي ميكنه
من اين پيغام رو روي تمام
.فرکانسهاي « اِي اِم » پخش ميکنم
...من هر روز در جنوب خيابان بندر هستم زماني که
.خورشيد در وسط آسمان قرار داره...
...اگه شما اون بيرون هستين
...اگه كسي اون بيرونه
.من ميتونم غذا فراهم كنم
.ميتونم پناهگاه فراهم كنم
.ميتونم امنيت فراهم كنم
...اگه كسي اون بيرونه
...هر کسي
.خواهش ميکنم
.شما تنها نيستين
...گوش كن، آه
.اگه ميخواي پارتي يا چيزي راه بندازي همين الان بگو...
.باشه؟ ... چون از غافلگير شدن خوشم نمياد
بهت قول ميدم جوري رفتار کنم
که انگار غافلگير شدم, باشه؟
! هي -
!فِرد، اينجا چه غلطي ميکني؟
چه...؟    چه غلطي...؟
! نه
!نه!  نه
.نه
!فِرد، اينجا چه غلطي ميکني؟
!چطوري اومدي اين بيرون؟
فِرد، اگه تو واقعي هستي
!بهتره همين الان بهم بگي
اگه تو واقعي هستي
! لعنت بهت فِرد
! لعنتي
.حالم خوبه...حالم خوبه...حالم خوبه
.حالم خوبه عزيزم
.حالم خوبه...حالم خوبه
.بريم
.اِه, اِه! .زود باش، سَم، زود باش
!سَم! ... بيا بريم
!نه! ... نه! ... بيا بريم
! بايد بريم خونه، سَم... يالا
! سَم
! نه
سَم؟ ... سَم؟
.ايرادي نداره
.حالت خوبه...ايرادي نداره
.حالت خوبه
, سامانتا؟ سامانتا
.به من نگاه كن دختر
.هي, تو خوبي, حالت خوبه. سامانتا
.فقط بايد برسونيمت خونه
.بايد برسونيمت...برسونيمت خونه
.بزار ببرمت خونه
.خوبه، بيا اينجا
.بيا اينجا...بيا اينجا...بيا اينجا
.گرفتمت...گرفتمت
.چيزي نيست
.حالت خوبه
...نگرانِ »
« چيزي نباش...
« چون همه چيز رو به راه ميشه »
« نگران چيزي نباش »
...امروز سه پرنده کوچک »
...با تابش آفتاب...
« لبخند زدند...
... من به دوستم قول دادم
.که امروز بهت سلام کنم...
.سلام
.لطفا بهم سلام كن
.خواهش ميکنم بهم سلام كن
! بمير
! يالا ! با من باش
كجا زندگي ميكني؟
.هي
!هي
.با من باش
كجا زندگي ميكني؟
... آه
ميدان واشنگتن، شماره 11
.اونا نميدونن من کجا زندگي ميکنم
.نزار... نزار تعقيبمون کنن
.بايد تا طلوع آفتاب بيرون بموني
! نه
هي خره؟
چيکار داري ميکني؟
من دارم به مردمي فکر ميکنم که
.وقتي ميبينيشون مثل ديوار بنظر ميرسن
خوب، آره...ولي ديوار بايد دور مرداب من
.کشيده بشه نه از وسطش
اينم همونه، دور سهمت کشيده شده، ميبيني؟
.اون نصفه سهم توِ، اين نصفه هم سهم منه
سهم تو؟ ..هم
.بله سهم من
من کمک کردم شاهزاده خانم نجات پيدا کنه، من نصف
.کار رو کردم، حالا هم بايد نيمي از غنيمت جنگي به من برسه
،حالا اون سنگ بزرگ قديمي رو بده من
.هموني که شبيه کلَت ميمونه
!برو عقب
.نه، تو برو عقب
! اين مرداب منه
.نه، مرداب ماست
.هيولاي بوگندو -
! خيلي خوب -
! برگرد، کارم هنوز باهات تموم نشده
.خوب، من يکي که کارم باهات تموم شده
ميدوني چيه؟ ... وقتي آدم با توِ، تنها چيزي که
« نصيبش ميشه اينه: « من، من، من
.خوب حالا حدس بزن چي شده؟ ... الان ديگه نوبت منه
.پس تو فقط خفه ميشي و توجه ميکني
! تو نسبت به من بدجنسي ميکني
.به من توهين ميکني و قدر کارهايي هم که ميکنم نميدوني
تو يا همش داري بهم زور ميگي
.يا مجبورم ميکني که کار بکنم
اوه,آره؟ ... اگه اينقدر رفتارم بد بوده
پس چرا برگشتي؟
! چون اين همون کاريه که دوستا باهم ميکنن
! اونا همديگه رو ميبخشن
.بله، درسته
...تو راست ميگي خَره
! پس من تو رو بخاطر اينکه زدي پشتم ميبخشم...
،تو مشکل روحي رواني داري
.تو از احساست خودت هم ميترسي
.برو پي کارت -
ديدي؟ -
،دوباره داري همون کار رو ميکني
...دقيقاً همون کاري که با فيونا کردي
اون فقط دوست داشت ...
.شايد هم عاشقت بود
،عاشق من؟ ... اون گفت که من زشتم
.و يه موجود ترسناکم
.وقتي شما دوتا با هم حرف ميزدين اينو شنيدم
.اون درباره تو حرف نميزد
.اون راجع به يه نفر ديگه حرف ميزد
.متاسفانه تخم مرغها بصورت پودر شدن
.مسلما خودت ميدوني
.اونا مال خودتن
.اما من گوشت خوک پيدا نکردم
.چيزي که به نظر من خارق العاده ترين چيز در تاريخه
.و تعدادي آنتي بيوتيک تو حموم
،اونا رو گذاشتم کنار بشقابت
...چون پات مشکلي نداره
..ولي زياد طول نميکشه، اگه غذا نخوري...
شما كي هستين؟
.من آنا هستم و اينم اِتانه
.غذات سرد ميشه
.مشکلي نيست...شروع کن
.ما از مريلند اومديم
.پيغامت رو توي راديو شنيديم
.ما از ظهر توي اِسکِله بوديم
.تمام روز رو منتظر بوديم
.ما داريم ميريم به ورمُنت
.پيش باقيماندگان نجات يافته
چي؟
(توي بِسل (جايي به معناي محل پرستش خدا
.اونجا يه منطقه امنه
،هيچ باقيمانده نجات يافته اي وجود نداره
.هيچ منطقه اي امني وجود نداره
.هيچي اونجوري كه تصور ميشد اتفاق نيفتاد
.هيچي اونجوري كه بايد ميشد, نشد
،توي كوهها, تمام مردم بازمانده اونجا هستند
.اونايي كه مريض نشدن
.اون ويروس توي سرما نتونست به بقاش ادامه بده
...اونجا بازمانده
! خفه شو ! خفه شو
.همه مردن
... من فقط
من فقط يه دقيقه وقت ميخوام، باشه؟
....فقط
.من فقط....ميرم اون گوشت خوک رو بيارم
....من فقط
.من...من ميرم طبقه بالا
... باشه؟ من
.من دارم ميرم
.اِتان, چاقو رو بزار کنار
.هي تو! ... غوله -
.بله  -
...به دستور ارباب فرکواد
...من مجازم شما دوتا رو بازداشت کنم...
.و شما رو به مکان در نظر گرفته شده ببرم...
اوه ,واقعاً؟ با کدوم ارتش؟
ميتونم يه چيزي بهت بگم؟
.تو واقعا اونجا گل کاشتي
.باور نکردنى بود
...داري با من حرف
ميزني؟...
.بله داشتم با تو حرف ميزدم
.تو واقعا اونجا گل کاشتي
اون نگهبانا، فکر ميکردن خيلي کارشون درسته
! تا اينکه يکدفعه سر و کله تو پيدا شد
بعد اونا مثل بچه ها فرار کردن
.و رفتن توي جنگل
واقعا به من احساس خوبي داد وقتي
.اون صحنه رو ديدم
.واقعا عاليه
.پسر، خيلي خوبه که آدم آزاد باشه
خوب، حالا چرا نميري آزاديت رو با
.دوستاي خودت جشن بگيري
ها؟
...اما, اومم
.من دوستي ندارم...
.و به هيچ وجه هم تنها نميرم اونجا
.يه دقيقه صبر کن ببينم...يه نظر عالي دارم
.از اين به بعد با تو ميپرم
.تو يه ماشين جنگنده خشن سبز رنگي.
.باهم ديگه هر کسي رو که سر راهمون باشه ميترسونيم
.من شرک رو دوست دارم
.واقعا ترسونديشون
...ولي اگه ايرادي نداره ميخواستم بگم
اگه قيافت نترسوندشون، بوي دهنت...
...بقيه کارها رو انجام ميده
،چون واقعا به چندتا آدامس تيک تک نياز داري...
.نفست واقعا بو ميده
.پسر تو تقريبا موهاي توي دماغم رو سوزوندي
تو ديگه با مردم رفتار خوبي نداري، نه؟
.بخاطر پام ممنونم
.باشه
تا حالا کجا بودين؟
من توي ناو تخليه پزشکى صليب سرخ
.خارج از سائوپائولو بودم
.اون کشتيها قرار نبود دائمي باشن
.نه، قرار نبود
وقتي نيروي دريايي از بين رفت ما اومديم به
.سمت بندرگاه تا تجهيزات و آذوقه برداريم
.ولي قبلا يکي برشون داشته بود
.پنج تا از ما در برابر بيماري مقاوم بوديم
گفتي پنج تا ؟
.گير جستجوگران تاريکي افتادن
تو رابرت نويلي, مگه نه؟
.براي امروز ديگه خيلي ديره
،اگه فردا طلوع آفتاب حركت كنيم
.فرصتشو داريم كه مستقيم به ورمُنت بريم
...خوب پس اگه -
.من اينجا رو ترک نميکنم -
.اينجا نقطه صفره
.اينجا مَقرِ منه
.من نميزارم كه اين اتفاق بيفته
.من هنوز ميتونم درستش كنم
.واوو, تو منو ترسوندي -
.متاسفم -
.دو بار صدات كردم
.اوه. اوه, ممنون
.آرام بخش زياد بهش زدم
.نگران نباش، بي خطره
.تا حالا هيچکدومشون رو به اين آرومي نديدم
.اونا همش در حال گاز گرفتنن
فکر ميکني اون ميتونه معالجش کنه؟
اوم......نه...اين احتمالا
... دبه طور حتم اونو ميكشه
ولي اين امکان وجود داره که
... با پايين آوردن دماي بدن
.بتونم تاثير تركيب رو افزايش بدم...
همشون مردن؟
.بله
.خداي من
.خدا اينكار رو نكرد آنا, ما كرديم
اِتان كجا ميتونه بخوابه؟
.سنگينه
ميشه در رو باز کني؟
.اون خيلي قشنگه
اسمش چيه؟
.مارلي
.اسمش مارلي بود -
.اسمه قشنگيه -
.آره، ما اين اسم رو بخاطر باب مارلي گذاشتيم
کي؟ -
.باب مارليه خواننده -
دِيميَن؟
اوه, پدرش
.پدرش
.نميشناسم
« من به کلانتر شليک کردم »
« ولي به معاونش شليک نکردم »
.آه، اين غيرقابل قبوله -
چي؟ -
.بهترين آلبومي كه تا حالا ساخته شده
برات آشنا نيست؟ -
.مم- مم -
.ووو
،اون اين عقيده رو داشت
.عقيدش يجوري شبيه به عقيده يه ويروس شناس بود
اون اين عقيده رو داشت که ميشه نفرت
...و نژاد پرستي رو به صورت لفظي با
.تزريق كردن موسيقي و عشق به زندگيه مردم درمان کرد...
يه روز وقتي که اون قصد داشت يه
...کنسرت صلح طلبانه راه بندازه
.يه مرد مصلح اومد توي خونش و بهش شليک کرد...
...دو روز بعد
.اون اومد بيرون و روي صحنه نمايش شروع به خوندن کرد...
يكي ازش پرسيد, چرا؟
...اون گفت: "« اون آدمهايي که
قصد دارن دنيا رو جاي بدتري براي زندگي بکنن...
...حاضر نيستن به خودشون يه روز استراحت بدن
".من چي کار کنم
« بيايد تاريکي رو روشن کنيم »
.نويل، با ما بيا
.به قسمت نجات يافته ها
.هيچ نجات يافته اي وجود نداره, آنا
.همه چيز از بين رفته
...هيچ تخليه اي وجود نداشت -
.تو اشتباه ميكني، وجود داره -
من ميدونم, خوب؟
از كجا ميدوني, آنا؟
.فقط ميدونم
چطور؟...من گفتم چطور ميدوني؟
چطور ميتوني بدوني؟
.خدا بهم گفت
.اون يه نقشه داره
خدا بهت گفت؟ -
.بله -
.ميدونم اين چطور به نظر ميرسه -
.به نظر ديونگي مياد -
اما يه چيزي بهم گفت كه
.راديو رو روشن كنم
.يه چيزي بهم گفت كه بيام اينجا
.آنا، صداي من توي راديو بهت گفت بياي اينجا
تو ديشب داشتي سعي ميكردي
خودت رو بكشي،  درسته؟
.آنا
.من به موقع رسيدم اونجا تا زندگيت رو نجات بدم
فکر ميکني اين يه تصادفه؟
.بس کن، بس کن، بسه -
.اون حتما منو براي دليلي اينجا فرستاده -
.نويل، دنيا الان جاي آرومتري شده
.تو فقط بايد خوب گوش بدي
...اگه ما گوش بديم
.ميتونيم نقشه خدا رو بشنويم...
نقشه خدا ؟ -
.بله -
خيلي خوب، پس بذار يه چيزي راجع
.به اين نقشه خدات بهت بگم
وقتي که اون عفونت اومد جمعيت
.کره زمين6 ميليارد نفر بود
ويروس « کي وي » 90 درصد رو کشت
...يعني 5 ميليارد و 400 ميليون
.نفر مردن...
.ريز ريز شدند و خونريزي كردند, مردن
.كمتر از 1 درصد هم در برابر ويروس مقاوم بودند
.که اين به معنيه 12 ميليون انسان مثل من، تو و اِتانه
...اون 588 ميليون ديگه
.به جستجوگران تاريكي تبديل شدند...
.و بعد اونا شروع کردن به گشنه شدن
.و هر کسي رو که دستشون ميرسد کشتن و خوردن
! هركسي
...هر كسي رو كه من و تو تا حالا ميشناختيم
! مردن...
! مردن
.خدايي وجود نداره
اون چيه؟
ديشب وقتي كه تو ما رو خونه آوردي
هنوز تاريک بود؟
.تو داشتي خونريزي ميکردي
.توي افق نور بود
.چراغ رو خاموش كن, خاموشش كن
.اونا ما رو تا خونه دنبال كردن
.اتان
.لعنتي
.آنا
! آنا
آنا ؟
.آنا
.زودباش, زودباش
حالت خوبه؟ حالت خوبه؟ -
.آره -
تو خوبي؟
تو خوبي؟ -
.خداي من تو داري خونريزي ميکني -
! بريد آزمايشگاه, طبقه پايين, برو
! برو آزمايشگاه !آزمايشگاه
.بريد پشت شيشه پلكسي
.آه، خداي من، يالا
.بيا، چيزي نيست
.چيزي نيست
.اوه, خداي من
.كار ميكنه
...نويل
.كار ميكنه...
! نه, صبر كن, صبر كن
،نگاه كنيد, نگاه كنيد, نگاه کنيد
.من ميتونم نجاتتون بدم
.من ميتونم نجات... من ميتونم كمكتون كنم
.شما مريضيد, من ميتونم كمكتون كنم
! من ميتونم... ميتونم درستش كنم
! من ميتونم همه رو نجات بدم
! من ميتونم همه چيز رو درست کنم
! اون كار ميكنه ! ... اون کار ميکنه
! صبركنين ! ... صبركنين
! بزارين نجاتتون بدم! بزارين نجاتتون بدم
! نه، نه
.بابا، نگاه کن، اين يه پروانه است
.رابرت
داري چيكار ميكني؟ -
.واكسن درمان تو اين خونه -
.مجراي زغال...فکر کنم امن باشه
.اِتان برو تو
.برو -
.زودباش,برو تو -
.برو تو -
.آنا -
من فکر مي کنم اين چيزيه
.كه تو الان بخاطرش اينجايي
داري چيكار ميكني؟
.دارم گوش ميكنم
!نويل اينجا جا هست.. بيا -
.نه  -
.اونا دست بردار نيستن
.تا سحر اينجا بمونيد
در 2009,يک ويروس مهلک
... از ميان تمدن ما بوجود آمد
كه نسل انسان را به سمت...
.پرتگاه انقراض هل مي داد
...دکتر رابرت نويل زندگيش را
... به کشف دارو اختصاص داد ...
.و دوباره ساختن انسانيت ...
در نهم سپتامر سال 2012...
...و تقريبا در ساعت 8:49 دقيقه ي بعد از ظهر...
.اون دارو را کشف كرد...
و در ساعت 8:52 زندگيش را داد تا در برابر آن دفاع کند
ما ميراثش هستيم
اين افسانه اش هست
! نوراني كردن تاريکي
:کارگردان
فرانسيس لاورنس
تهيه و تنظيم:شاهيــــــــــن
Shahin_2036@Yahoo.Com
:ترجمه
«بهروز و سارا»