Subtitle by "FARHAD"
Nasty Potter
"ترجمه و زير نويس از "فرهاد
در سال 2012 اقتصاد آمريکا متلاشي شد
بيکاري به اوج خودش رسيد
نرخ افزايش جرم و جنايت از کنترل خارج شد و سيستم زندان شکست خورد
اکنون شرکتهاي خصوصي مراکز تاديبي را براي سود خود در دست دارند
ندامتگاه ترمينال جزيره محل جنگ درون قفسي اقدام به پخش زنده از اينترنت کرد
شور و هيجان حاصل از جنگ زنداني ها که تا حد مرگ بود رو به افزايش بود
اونها گلادياتور هاي جديد و ترمينال جزيره، کلوژيوم آنها بود
اما همانند رم باستان حوصله تماشاچيان بزودي سر رفت
اونها بيشتر ميخواستند
و اينگونه مسابقه مرگ متولد شد
مسابقه مرگ
!لعنتي
سپر در چه وضعيه؟
!داغونه
...بهتره پشت و بندازي
اين اخرين دور ه
.ميتونيم انجام بديم
نميدونم چرا اين مرديکه مردن بلد نيست؟
!روغن
.نداريم
!دود
.تمام شده
.بمب آتشزا رو ميخوام
!هيچ چيزي كار نميكنه
.سپر رو رها ميكنيم
...با اشاره من
...سه
...دو
.يك
.کارت تمومه,مادر به خطا
!الان
!اه
!لعنتي
اين رو ميخواهي؟
!باشه
.هنوز دنبالمونه
.ميتونه مخزن مارو بزنه
. گرفتمون ،فرانک
.بايد بيخيال بشي
,به پايان 400 متر مونده
.ميتونم موفق بشم
.خدانگهدار,فرانكي
وظيفه من تموم شد
.متاسفم
.  40سال
بيشتر از تاهل منه
بنظر مياد دلت براي اينجا تنگ ميشه
هنوز نميتونم باور كنم اينجارو بستن
به همين راحتي
فكر كنم فقط دلم
.واسه حقوقم تنگ ميشه
خب اون يه کار خوب براي آدماي صادق بود
من يك خانواده دارم كه بايد
.هزينشون کنم ، ولي كار نيست
شنيدم ممکنه تو اسکله استخدام کنن
.شايد 5 نفر
.ممنونم,رفيق
ممنونم,جنسن
آخرين حقوق خود را گرفته و محل را ترک کنيد
.درب اصلي 15 دقيقه ديگر بسته خواهد شد
.آقايون,آماده باشيد که بتيغنتون
حقوق خود را گرفته و محل را سريعاً ترک کنيد
درب اصلي تا 15 دقيقه ديگر بسته خواهد شد
نقدي,يا چك؟
بهتره نقد باشه
! سيصد دلار
.من تو اين دو هفته 120 ساعت كار كردم
.نقد اينطوريه,بعدي
!نقد اينه؟
.نقد ميخواهي؟ اينقدر ميگيري
اگه ميخواهي چك بدم؟
از موقعي که ميبينم کمپاني غير حرفه ايه  ، دقيقاً نه
اگه خوشت نمياد اونجا
.يك صندوق شكايات هست
.بعدي
.هيچوقت درک نکردم ، خودشون عمداً شايعات رو عملي ميکنن
.!ما کارگر هاي صادقي هستيم درست مثل شما
اينجا چه غلطي ميکنين؟
تو خوبي ,روس؟
.سلام,عزيزم
ميبخشيد دير كردم
روز خوبي سر کار داشتي؟
آره ... بد نبود
.تي شرتت رو بده من
،اونا پليس زد شورش رو خبر کردن
.من عصباني شدم
من لياقت تورو ندارم
.تو ادم خوبي هستي جنسن امس
مهم نيست كه كس ديگه به غير از من در مورد تو چي فكر ميكنه
خب..،.سيصد دلار
.همه او چيزي بود که بهمون دادن
.ما ميتونيم رو پا بايستيم
. هميشه اينکارو کرديم
.از فردا شروع ميکنيم
انگار از ياد بردي كه سبب
. ازدواج من با تو پول نبود
هنوزم آره؟
.بابا اومده
اون تو بودي اون همه صدا راه انداختي؟
فلوت زن كوچولويه ما چي ميخواد؟
قصه ميخواهي؟
....ميدوني درک نميکني اونو
.ولي واسه من تمرين خوبيه
اين لعنتي چيه...؟
.بزار قاطي کنيم
.بوي خوب مياد
عزيزم؟
سوزي؟
!بمون رو زمين
!همون جا که هستي بمون
!تکون نخور
رو به ديوار بايست
!صبركن
زنداني ,برو عقب
!تعطيلات خوش بگذره
.صبح به خير
صبح به خير رئيس
.صبح به خير ,خانوم
.زيباترين كون محوطه را  اين زن داره
به نظر مياد عاشق شدي هم سلولي؟
.شدم
لعنتي ، بايد براي اين غذا از خواب بيدار بشم؟
,خيالات ميکنم
يا اين گه بدتر شده؟
.انتظار داشتي چطور باشه؟
شوربا
...,فكر كنم
با چه آشغالي درستش کردن؟
اين تازه وارده  كيه؟
."جنسن امس"
همون راننده؟
.اسمش رو اصلا نشنيدم
من چند سال پيش اون رو موقع مسابقه
. ديدم ,خوب بودش
يه مدت تو ايالت شمالي بود.
شغلشو از دست داد
بهترين زمان تور تويه "ويلارد و يونيون"
. و "بولتر" مال اون بوده
.اميدوارم خارج از پيست هم سريع باشه
.ما يک روز بدون حادثه هم نداريم
.بيا بريم از اينجاي لعنتي
نگاه كنين ، اون پاچنكو
.پس تو قاتل زنت هستي
بايد بزرگ بشي تا يه زنو بکشي
به نظر مياد به بچه ها هم تجاوز ميكني
کسي اينو شنيده؟
,اين مرد زن ميکشه
.و به بچه ها هم تجاوز ميكنه
به نظر ت ما در اين مورد چيكار ميكنيم؟
!بخوابيد زمين.حالا
!هيچكس تكون نخوره
!هيچکس تكون نخوره
.فکر کنم اونم شوربا دوست نداشت
.خانم ,زنداني شماره 77119
.ممنونم,اقايه اولريچ
..., اين زندان خونه قاتلين,تجاوزگران
و همه جور مجرميه
سيستم مجازات امريكا
.بدترين ها رو پيش من ميفرسته
...,ولي آدمهايي كه باهاشون دعوا كردي
خوب ، بزار فقط بگم آقاي آمس
اين مدتي كه اينجا ميگذرونيد ممكنه
.كوتاه تر از اوني باشه كه حدس ميزيد
.ميدونم رسم چيه
تازه وارد ها را رام کن تا همه ازت اطاعت کنن
گستاخي يه مشکله ... براي من
,وقتي سابقه تو رو بررسي ميكنم
.شغل گذشته شما من رو به خودش جذب ميکنه
.بنظر مياد پشت فرمان خيلي استعداد داريد
جدا از کنجکاوي
آخرين بار كي مسابقه دادي؟
مدتي هست که
گواهينامه منو ازم گرفتن
چي اگه بگم ميتونم كمكت كنم؟
گواهينامه منو پس بگيري؟
.به يک چيز ديگه فکر مي کردم
با مسابقه مرگ آشنايي داري
و كسي كه هوادارانش اون رو فرانكشتاين صدا ميكردن
يه مرد که به خاطر تصادفات از ريخت افتاده
و مجبور شده بود ماسک بزنه
از برگشت اون به مسابقات
.شديداً استقبال ميشه
.مشكل من هم اينجاست
كسي نميدونه,ولي فرانك بيچاره روي  ميز عمل جون داد
نه خيلي بعد از آخرين
.مسابقه اش
,هر كسي ميتونه اون ماسك رو بزنه
.ولي هر كس نميتونه مثل اون ماشين رو برونه
تويي که توانايي زنده نگهداشتن اين افسانه رو
.داره
.ميخواهم كه بعنوان فرانكشتاين بيايي
.نه ممنون
.اون مرده
چرا به همه واقعيت رو نميگي؟
.تماشاگرا دوباره ميخوان فرانك رو ببينن
.اون,ديگران رو تحريك ميكنه ، واسه اونها الهام ميشه
و صاحب چنين قدرتي شدن اونقدر ها هم
.آسون نيست
چي باعث شده حتي براي يک ثانيه فكر
كني من زندگيم رو براي تو به خطر ميندازم
.  تا 5 مسابقه رو ببري,ازاد ميشي
.اين قانونه
.فرانك چهار تاشو برده
,يکي بيشتر ببر
.بعد آزادي بري
اسمشو بزار درک متقابل
.عقيده ندارم تو به اينجا تعلق داري
با بقيه اين حيوونا
.ممکنه غافلگيرت کنم
مسابقه جمعه است، و به تصميمت نياز دارم
تو استاد رانندگي هستي
شانست زياده
دارم پيشنهاد آزادي رو بهت ميدم آقاي آمس.
اگه واسه اين زندگيتو به خطر نميندازي؟
براي چي ميندازي؟
.حالا بگيرش بالا و ببندش
.خانم
ميدوني مجبور نيستي به من بگي خانم
.ايشون اقايه امس هستن
ميدونيد برايه چي اينجاست؟
.ديگه ميدونم
.كمتر از يك هفته به مسابقه مونده
.من به تو در اين موردخيلي اعتماد دارم
.خوب ، من شما دو تا رو با هم تنها ميزارم تا با هم آشنا بشيد
.جنسن گارنر امس
.تو 24 سالگي به امريكا اومد
.به عنوان جيمس راه بند ميشناختنش
.سه بار قهرمان مسابقه اتومبيل راني سرعت
خوب درس خودتو خوندي يا كه قبلا اينها رو ميدونستي؟
,جنسن راه بند,من يه ماشين دارم
ولي قدرت مانورش مثل اتوبوسه
.به من بگو مربي
.همه اينو ميگن
. "گانر" .... "ليستس "
"اين هم "فرانك
. اطراف رو بهت نشون ميدم
.اينجا يك تعميرگاه مجهز اتوموبيله
درست مثل همونهايي که بيرونه
.هر تيم واسه خودش تعميرگاه‌ داره
ما به اونها كمك نميكنيم ، اونها هم به ما كمك نميكنن
ديگران ,تو رو به عنوان تعميير كار
.جنسن امس ميشناسن
.هيچکس نميدونه تو فرانکي بغير از ما که يک تيم هستيم و يه مشت نگهبان
هيچکس چيزي نميگه
چطور ميتوني اينقدر مطمئن باشي؟
.خام هنسي
.اينجا ، اون قاضي ، هيئت منصفه و جلاده
،مسابقه مثل بچشه
هرکي تهديدش کنه اون ميکشش
مشتاقين بعد از بيرون رفتن فرانک از مسابقه نصف شدن
مسئله سود هم هست
.واسه همين به تو نياز داره
اون پشت چيه؟
.سوال خوبيه
.هنسي يك ماه ميشه که اينجا رو از بقيه زندان ايزوله كرده
.رويه يك چيز كار ميكنه
.وقت ملاقات با هيولاست
.يك موستانگ 8 دنده
بهترينها رو بگير و بهترشون کن
با ظرفيت 5.4 ليترهV8 Rouch اين هم يك
با يه توربين مسابقه فورد
.به قدرت 850 اسب بخار
... و نزديک به
/750پوند گشتاور و سيستم تزريق و پخش سوخت چند مرحله اي
بنظر مياد يه 250 اسب بخار
.NOS واحد
محض احتياط
بعد يک کم تفريح داشتيم و
تغييراتي تو سيستم محافظتي
.يك ورق فولادي 2 سانتي متري ، جلو و اطراف
شيشه زد گلوله ، اينجا ... اينجا و اونجا قرار خواهد گرفت
,عقب هم ... سپر 15 سانتي فولادي که ما بهش ميگيم
سنگ قبر
.روغن,دود و بمب آتشزا براي دفاع
دو مسلسل 30 ميلي متري براي حمله
پس مهمات كجاست؟
.روز مسابقه ميگيريم
.چقدر بدهمه به اين فكر ميكنن... بار اول
چي فكر ميكنن؟
اسلحه رو به سمت گاردها بگيرن , فرار بكنن
.نه,من اونطور فكر نکردم
خوب ، خوشحالم ، چونكه هنسي کليد مرگ الکتريکي رو
تو تمام اسلحه ها و ماشين ها جاسازي کرده
نگهبانها هم از برج محافظت ميکنن
اسلحه هاشونم از مال تو بزرگ تره
اوه ، چيزي از هليکوپترا بهت گفته بودم همينطور تاثير اينکه
ما تو يه جزيره ايم که از نزديک ترين خشکي يک مال فاصله داره؟
.تنها راه خروج اون پل باريکي هست كه از روي اون اومدي
اون چيه؟
مهمترين قطعه ماشين
.مسابقه از سه مرحله تو سه روز تشكيل شده
دو مرحله اول تو فقط سعي ميکني رقابت کني
تا اونجا که بتوني
در حين اينکه بايد باسن ظريفتو از خط پايان زنده بگذروني
.و تو بخش سوم هم سرعت مهمه
نفر اول که از خط بگذره برنده ميشه
فردا راهنماي خودتو ملاقات ميکني
کيسي...
دختره کمکت ميکنه تو راهنماييه مسير ، ,پر کردن اسلحه هات و
روندن اين ماشين
دوست دارم قبل از مسابقه باهاش حرف بزنم
آره منم دوست دارم يه دختر باشه با سينه هاي بزرگ
که کره بادوم زميني از رو انگشتام ليس بزنه
اما اين اتفاق نميفته
فراموش نكن تو زنداني
.رفيق,دختره يه جيگره
از زندان زنان شمال شهر  ميان
همه چي از بهترن هاست
..ماشين هايه سريع,دخترهايه خوشگل
جوئي تنها کسيه که راهنماي مرد داره
چون اون همجنس بازه
واقعيت اينه که اون خيلي سريع ميره تو بغلشون
حضرات خانوم  هم سختگيرن
آره ، ميره تو دلشون ... از وسط کونشون
اون بابت هر کسي که ميکشه پوستشو ميبره ... درست انيجا
در باره بقيه راننده ها چطور؟
ليستس؟
14K.
اولين نسل  چيني - آمريکاييها
. دهمين نسل سه تاييهاست
پدرش اون رو براي خوندن درس تجارت مدرسه فرستاد
اون تو اينجا تنها کسيه که از ام آي تي فارغ التحصيل شده
تا اونجا كه ميدونيم 4نفر خارج از مسابقه
.و 7 تا هم تو مسابقه کشته
,هكتور گريم
گريم دروگر
.طرف اينکاره هست يك رواني كامله
محکوم به حبس ابد براي سه بار پشت سر همه
,بيرون از مسابقه 6 و
.و داخل مسابقات هم 12 نفر رو كشته
با اون گروه محلي اونجا هم كه آشنا شدي
، راننده شون پاچنكو
.تو مسابقات 9 نفر رو كشته
و خارج از مسابقات رو هم
كسي نميدونه چند نفر
تراويس كولت" فوق ستاره موقتيمون"
تو نسكار مسابقه ميداده
اره,خوب هم بودش-
تا اينکه پشت رل مرسدس بنزش خوابش بر
به کمک يه شيشه اسکاچ و يه مشت قرص
....همه موسكالاها رو له كرده ، دو جين آدمم فرستاده بيمارستان
.سه نفر شون رو هم كشته
از نظر تكنيكي,بهترين راننده اينجا اونه
.ولي حروم زاده يه ترسو جازنه
...,خانم ها
شنيدم رفيقتون "فرانک" هنوز تو درمانگاهه
با 15 شکستگي
ضمناً شنيدم ديگه نميتونه مسابقه بده
.خيلي چيزا شنيدي
اين ماهي جديده كيه؟
تعمير كار
خب خب ميمون
(يه اسم جديد برات پيدا کردم ... ايگور (اوگر:ديو
!چون زشت ترين حرومزاده اينجا تو اين زنداني
بامزه ست ، نه؟
فرانک و که ديدي بهش بگو
اين مسابقه بين من و اونه
ايندفعه درمانگاهي وجود نداره
عزاداريه،
حتماً بهش ميگم
بيا از اينجا بريم
پسر اون يه همجنس باز عصبانيه
اونها كي هستن؟
رو جزئيات کار ميکنن
اونها روي پيست مسابقه کار مکنن
، روبراهش مکنن
اونها هم دست بند جي پي اس هستن
احياناً اگه کسي تصميم گرفت بره شنا
.انگشتر رو بده
.اين مال فرانك قديمه
انگار به دستش چسبيده بود
!فرانكشتاين!فرانكشتاين!فرانكشتاين
عوضي
اون در اختيارته
با کسي حرف نزن .فرانك هم نميزد
يه مقدار جذبه داره
.بزار,ماسك كار خودش رو بكنه
مشکلات اومدن
اون دختره مال توئه
من كيسي هستم
.فرانك
خب ، صدات شبيه فرانک نيست
نگران نباش ، ميدونم
با فرانک رانندگي کردم
هواتو دارم
اميدوارم بهتر از اون هوامو داشته باشي
تو هنوز اينجايي.. فکر کنم بايد يه مقدار
سخت تر کار کنم
.برگرد به ماشينت,زنداني
خوب ميدوني واسه خودت چطور دوست پيدا کني
كيسي ,به شيشه ها آئينه اي کسي نميتونه داخل رو ببينه
خب ، تو ممکنه بخواهي ماسکت رو در بياري
مگر اينکه زير اونو ترجيح بدي
چطور با اين لعنتي رانندگي ميکرد؟
چي؟
تو قيافه ات از فرانک قبليه بهتره
يه مقدار خراش عوضش ميکنه
!پخش تصوير رو شروع ميكنيم
1...2...3
.پخش زنده سرتاسري هستيم
.به مسابقه مرگ خوش امديد
ترمينال زندان جزيره ميزبان سه روز از مسابقات نهايي کشتار ماشين هاست
مرحله اول در عرض 10 دقيقه بصورت زنده آغاز خواهد شد
.با 99 دلار در بخش اول ثبت نام کنيد
يا براي هر سه مرحله با قيمت نازل 250 دلار ثبت نام کنيد
.دسترسي به تماشا از 100 زاويه مختلف به صورت زنده
و راننده محبوبوتون رو از
.ماشين خودش تماشا كنيد
عکس العمل هارو بدون سانسور و تغيير ببينيد
مبارزه تا حد مرگ
!با شرکت:فرانكشتاين با 4 بار قهرماني
!تيربار جوئي با سه برد
!.پاچنكو
!تراويس كولت
بينندگان و طرفداران فرانکشتاين
،بازگشت او از درد و رنجي که تيربار جوئي به او وارد کرده بود ،
بازگشت فرانکشتاين به مسابقات بعد از غيبت 6 ماهه او
.حتما دلشون تنگ شده-
.اون مرديه که نميميره
.از حالا 12 ميليون نفر عضو شدن
اون حتي ماشينشو روشن نکرده
امروز 45 ميليون تماشاگر خواهيم داشت
چرا اينجايي؟
اونا ميگن يه پليس کشتم
اينکارو کردي؟
آره
پليس بدي بود؟
...,پليس خوب
همسر پست
فرانک ، کيسي ... صدا منو داريد؟
ميشنويم
.مسابقه از سه دور تشكيل شده
هنسي اسلحه هارو فعال نميکنه تا دور دوم
يادت باشه ، اول برسي ، اول ميگيري .پس در صورتي پرداخت ميشه که جلو باشي
همينه
.شمارش معكوس
به نظر ت خودشو ميرسونه؟
.صد فوت ديگه برو به سمت چپ
15...20
حالا
گاز بده ، از چپ برو جلوش
بنظر مياد خودش از پسش بر مياد
!انگار خوابي
!لعنتي
داره ازت رد ميشه ، يه کاري بکن
ميدونم دارم چيکار ميکنم برادر
پسر بيخيالشون شو
خفه شو ... ميدونم چه غلطي دارم ميکنم
چيكار ميخواهي ميكني؟
.نبايد اينطوري با جوئي سر شاخ بشي
.اون تو رو تكه تكه ميكنه
صداي منو داري
گوش بده به حرفش ، قبل از اينکه جفتمونو به کشتن بدي
!کيسي کمکش کن اونجا
.سمت چپ يه ميان بر هست
!اونجا
!از ميان بر داره ميره
فكر ميكني كه نديديم!؟
شمشير و سپر هاي حفاظتي رو فعال كنيد
.شمشير يعني اسلحه هايه اصلي
,و سپر هم يعني بمب اتشزا
.روغن و دود
.تله هايه مرگ رو فعال كنيد
.تله ها فعال شد
!حالشو ببر عزيزم
اين يکيو بزار به حساب دروگر ،عزيزم
.ممنونم
.قابلي نداشت- يالا اوضاع روبراهه
!لعنت به تو "پوتو" ! لعنت به تو
.اسلحه ها رو گرفتي
!روغن
!لعنتي
"تو هرمانوس پوتو"
!حرومزاده
!اوه آره
!اين چه لعنتيه؟
.بايد برگرديم به مسابقه
دروگره عزيزم ، نميتوني منو بکشي
ميتوني منو بسوزوني
!ميتوني به من شليک کني ، ولي نميتوني منو بکشي
وقتي برگشتيم اونو از پنجره من پاکش کن
.به 46 ميليون تماشاگر رسيديم,خانوم
!من اومدم
...ممنون
.قربان شما-
!اون جلو سپر حفاظتيه
!حرومزاده
!اون همين الان سپر محافظتي رو از "کولت" قاپيد
.اسلحه هاي دفاعي فعال هستن
.رها كن بره
!بمب اتشزا شليك نميشه
!دود
!نه دود ، نه روغن ... نه بمب آتش زا
!باز هم؟
!دهنت سرويس پسر
منو يادت مياد حرومزاده؟
!مربي
!سنگ قبر بيشتر از اين دووم نمياره
فرانك .كيسي...اون گلوله هاي کاليبر 50 تو چند ثانيه ديگه سنگ قبرو سوراخ ميکنن
توصيه من به شما... يا ازش فرار کنيد يا بکشيدش.
بمب اتشزا رو باز كن
.بيا بغلم
چي؟
!بيا بغلم
اين ديگه چه لعنتيه؟
!کريسمس مبارک عوضي
ااا  اه
.کار جالبي بود
اون داره كجا ميره؟
.از ميانبر ، گاز بده ميتونيم بهش برسيم
!مواظب باش
.گريم ، کولت و سياد از مسابقه خارج شدن
.شش راننده زنده موندن
.براي مرحله دوم حالا ثبت نام کنيد
.ما 14 ساعت داريم آقايون ، پس بريم سر کار
.با اين شروع كنيم
اونبيرون چه خبر بود,كيسي؟
.دقتش به هم خورد
هواسش پرت شد؟
!مربي
چي؟
!اينو نگاه کن
روغن پاش خوب بوده
خب ، من نفرين ميشم
صبر کن
واسه شما چيكار ميتونم بكنم,اقايه امس؟
خيلي خوش شانسي كه رانندهاي مثل من درست بموقع
وقتي که من اومدم تو زندانت جولوت ظاهر ميشن
.من بيشتر از خش شانسم
.من خوشبختم
بعضي موقع ها انگار دست راست خدا رو شونه هامه
.فردا مسابقه نميدم
دهنت هم سرويس
دست نگهدار
.دست بند هاش رو باز كن
ما رو تنها ميگذاريد
اقاي اولريچ؟
آقاي جيمز هم با خودت ببر
اينها رو ميشناسي؟
.چون كه دختر تو خواهد شناخت
.چدر و مادر جديد اون هستن
اسمش چي بود؟
پايپر
اون کسيه که وقتي دخترت بزگ شد بهش ميگه بابا
.تا اينکه تو يه کاري بکني
دخترم الآن كجاست؟
اوه مطمئنم كه يك جاهايي آدرس اونو دارم
.شما آدم باهوشي هستيد آقاي امس
,بازي که من ميگم بکن
.هر دومون خوشحال ميريم خونه
كسي كه زنم رو كشته تو اين زندونه
من موندم اگه ازش بپرسم چرا اينکارو کردي چي ميگه
چرا به آينه نگاه نميکني که ازش بپرسي؟
پايپر بيچاره ... بايد سخت باشه بزرگ بشه و ندونه که
پدرش مادرش روکشته
تو يه هيولا ميخواهي؟
.يکيشو داري
( اون (دخترت
چشماشو از تو به ارث برده
مال مادرشه
خب ، مربي چرا لباست شماره داره؟
.چونكه من زنداني نيستم
.من سه سال پيش آزادي مشروط گرفتم
.تا اونجايي که ميتونستم دور شدم
اونا يه اسمي براش دارن ... يه چيزايي يا يه سندروم ديگه
حقيقت ساده اينه که ... موقعي که من اينجا بودم دنيا عوض شده
نميشناسمش ، خيلي نميخوام بشناسمش
اما انيکارو؟ اينکارو بلدم
چرا اينجا فرستادنت؟
اوه - خيلي چيزا ... يا هيچي
ما اين افتخار كار با تو
رو به چي بدهكاريم؟
.زنم رو كشتم
مزخرفه
مرد سر سختي هستي اما همسر کش نيستي
از كجا ميدوني؟
به سهم خودم يه چيزايي ميدونم
(و تو ، طرز نگاهت به اون (دخترت
نميتونستي اونجوري نگاه کني اگه مادرش رو کشته بودي
... پس
من ميگم مزخرفه
مربي
چي ميگي اگه بگم هنسي زن منو کشته؟
و اينجور وانمود شد که من اينکارو کردم تا بتونه منو بياره اينجا که فرانکشتاين اون باشم؟
براي اينم ميگي مزخرفه؟
.اسم اون سوزي بود
هميشه ميدونستم کارم به اينجا ختم ميشه
.اون نميدونست
.اون تو چيزاي ديگه بخت من بود
.اين هرزه زنم رو ازم گرفت
روزها ممکن است دراز باشد دراين سرزميني كه خداوند به شما بخشيده
كشت...
.... نبايست
به خودت مهلت بده ، برو يکم بخواب
.من خوبم ليستس
... رومسابقه تمرکز کن
ببين چي نياز داري. بايد استراحت کني
.ممکنه حق با تو باشه
بعد از اين همه کار ميرم استراحت کنم
خوبه
!اين گه نميشه صافکاري کرد
دنبال من ميگردي؟
!نگهش دار
!زن من رو تو كشتي
خب پس...مکنه من اين کارو کردم
امن اصلاً اهميت نميدم که ملکه هرزه ها ميخواد تو رو براي مسابقه نجات بده
کسي نيست که به اين گروه بي احترامي کنه و زنده بمونه
.بخوابنش زمين
.ميخوام کله ات رو بکنم
اين لعنتي کيه؟
فقط بزار من برم
بزار برم پسر
هر کاري بگي ميکنم
تو اينجا ميميري
گائيدمت
حالا نه بچه ها. نگهداريد براي مسابقه
!مربي
يه نگاه به اين بنداز
اونها اينجا چه لعنتيي ميسازن
.بزودي ميفهمي
!زنداني
.وقتشه آماده بشي
.به مرحله بعدي مسابقه مرگ خوش آمديد
.آغاز مرحله دوم
گريم,كولت و سياد از دور مسابقات خارج شدن
شش راننده زنده اند
14k ، پاچنكو ...
.ريگينس
.كارسون
برنده سه بار ، تير بار جوئي
و حريف اصليش فرانکشتاين ، از پشت ميله ها آغاز ميکنه
.اين ميتونه آخرين باري باشه که ما فرانکشتاين رو در مسابقه ميبينيم
فقط يك برد مونده که آزاديشو ببره
.البته,اگه جوئي اول اون رو نكشه
پنجاه ميليون نفر ثبت نام کرده اند
.اين مبارزه حماسي رو از دست ندهيد
.الآن براي مرحله دوم ثبت نام کنيد
.دقت كن
اون كجاست؟
چيكار ميكني؟
چيکار ميکنه؟
.داره عقب ميافته
ما کمي صحبت داريم
کارمون تمومه وقتي از تونل خارج بشيم
چي؟
فرانک قبلي رو تو کشتي؟
زود به تونل ميرسيم
يادت مياد چه اتفاقي براي بمب آتشزا افتاد؟
باعث شرمساري که اون اتفاق براي تو بيافته
فرانک قبلي رو تو کشتي؟
.من اسلحه هاي عقب اونو خراب کردم
چرا؟
..,هنسي
اون گفت که اسناد آزادي منو امضاء کرده. اون زندگي منه که بر ميگرده
من اونو نکشتم
...و تو هم اونو کشتي
.بيخيال نشد. من فقط ميخواستم مطمئن بشم اون نميبره
چرا هنسي بايد اين رو بخواد؟
.براي اينکه فرانک رو اينجا نگه داره ... تو مسابقه
ديروز؟
.از من خواست جلويه تو رو بگيرم
پس من هم نبايد برنده بشم؟
براي اينکه مهيجش کنه
اين همه اون چيزيه که ميخواستم بدونم
.محكم بنشين
!تكون بخور!دور دومه
!لعنتي
.افتاده دنبال پاچنكو
.سپر دفاعي جلوته ، پدافند رو بگير
.نه
.يكي هست كه بايد بكشمش
تو جلوي همه هستي به کي ميخواهي شليک کني؟
!تو يه مرده اي
!بهت گفتم پدافند رو بگير
اون زره خيلي محکمي داره
!لعنتي
. دود رو ول كن
.اين يه مسابقه هست
.عقبکي نرو
!از ماشين بيرون نيا
..,اون هنسي بود
!هنسي
ميدونم ... اون بعديه
فرانک بيرون ماشينشه
چي؟
اون از ماشينش اومده بيرون
باشه ، دارم ميبينم
.به اسلحه نياز دارم
آره 45متر ديگه شمشيره-
چي شد؟
نميدونم ، يکي بايستي اونا رو گرفته باشه
منظورت چيه يکي اونارو گرفته؟
ببين پسر ... من فکر کنم کم بوده
منظورت چيه تو فکر ميکني؟-
!از ماشين من گمشو بيرون
چي؟
!گفتم از ماشينم گمشو بيرون
!بيخيال نه
!صبر کن پسر ، صبرکن
...منو نا اميد نکن پسر
.ماشين مرگ رو رها كنيد
!مربي
...خب فکر کنم الآن ميدونيم چي ميساخته
.اسلحه ها رو فعال كن
! يا عيسي
مربي ، نظري نداري؟
فقط بايد شديداً خارج از دسترسش باشي
.هنسي موقعي اونو ميکشه بيرون که تماشاچيا خيلي زياد بشن
مطمئني؟
اين لعنتي داره كجا ميره؟
!دهنم سرويس شد
.ليستس
.صدات رو دارم
.نياز دارم منو به اون يکي ماشين وصل کني
...وصل شدي
!جوئي
كي هستي؟
. فرانك-
چي ميخواهي؟-
با يه حمله کوچيک چطوري؟
اميدوارم بيدوني كه ميخواهي چيكار كني؟
.حالا ديگه اين سرگرميه
!لعنتي
.فرانكشتاين.فرانكشتاين
.واکنش خوبي بود ، ايگور
.واكنش ماشين مسابقه
.بنظر مياد گم شدي رفيق
.اين بار نه
.اونطور كه معلومه تو و فرانك به هم نزديك هستيد
.واقعاً نزديك
لهجه عجيبيه ، حتي صدات شبيه اونه
من موندم ... چي ميشد اگه تو ... يه حادثه اي برات اتفاق ميافتاد
فرانک از بازي بيرون ميرفت؟
شک دارم اون دهن سرويس مريضي که اونه
اون فقط ميخواد تو رو بکشه
اون باحاله
خب من فکر کنم ...بعداً ميبينمش، درسته؟
بريم
...خانوم با تمام احترامي که قائلم
ما چيکار داريم ميکنيم؟
اليته که ما ميخواهيم اونو بکشيم-
تو از من ميخواهي فرانکشتاين رو بکشم؟
.احمق نشو . فرانکشتاين نميتونه بميره
ضمناً او فقط يه ماسکه
امشب اخرين مرحله مسابقه مرگه
شايد يه قهرمان جديد ظهور کنه
برنده 5 مسابقه
اولين کسي که تا به حال آزاديشو بدست مياره
دنيا تو رو به من داد چون  تو براي اونجا ساخته نشدي
تو ساخته نشدي که شوهر خوبي باشي، تو ساخته نشدي که پدر خوبي باشي
و براي زندگي کردن با بقيه ما خطرناکي
اين چرت و پرت ها چيه پسر؟
اما وقتي امشب مسابقه ميدي
بدون چشم همه دنيا به توئه
و بدون که اين دنياي کوچيک که تو رو پس زد، حالا با تو نفس ميکشه و زندگي ميکنه
.و اين از شجاعت تو الهام ميگيره
.كسي  تا حالا نتونسته 5 برد داشته باشه
.پس خوب مسابقه بده
.كسي تا حالا از اينجا بيرون نرفته
و اين رو هم بدونيد که همه شما قهرمان هاي من هستيد
.ميخواهم يه چيزي نشونت بدم
.من رو نميتونيد بكشيد
.من دروگر لعنتي هستم
.ميتونيد بسوزونيدم ، ميتونيد بهم شليک کنيد
-ولي نميتونيد منو
.اينهاش
...گانرس ,ليستس
بازرس هاي هنسي اهميت ميدن اگه نيم گالن به مخزن ذخيره اضافه کنيد؟
نيم گالن ديگه؟
.تو يه باک داري که ميتونه 35 گالن نگهداره
نيم گالن ديگه ميخواهي که باهاش چه غلتي بکني؟
.مربي
.هر چي اين مرد ميخواد بهش بديد
داري كجا ميري؟
.اين خوب نيست
خيلي شجاعي که ميايي اينجا
مخوام اين مسابقه رو ببرم ، چون مي خوام از اين گودال گه بيرون برم
تا حالا 3 بار بردم ، دو تا بيشتر و بعدتو ميامي سيگار کوبايي ميکشم
.ممکنه فرانک بخواد به اين فکر کنه
.چون من رفتم ... بيرون اينجا
پس ممکنه نوبت اون باشه
شايدم اون به يه راه ديگه فکر ميکنه
اينجا يا بيرون ، با من رغابت نکن
!هي
فکر کنم تو و فرانک بايد کمي با هم صحبت کنيد
.به اخرين مرحله از مسابقه مرگ خوش اومديد
.هفت نفر مردن
سياد
گريم
کولت
پاچنکو
کارسون
14همه مردن Kريگينز و
فقط فرانكشتاين و
.تيربار جوئي زنده موندن
.فرانك برايه آزاديش مبارزه ميكنه
.و جوئي هر کاري ميکنه که اونو متوقف کنه
اين مسابقه دو مرد خواهد بود
.و رحمي وجود نداره
.امشب ,فقط يک مرد از اين پيست زنده به بيرون قدم ميزاره
.ديک رکورد ، 70 ميليون در حال تماشاي برنامه هستند
!به آنها بپيونديد! در آخرين مرحله حالا ثبت نام کنيد
اين يه افتخاره که براي شما راهنما هستم آقا
اونا منو ناتان صدا مکنن
...بس کن-
.وقتي برايه اشنايي نداريم
اون لعنتي ها چي هستن؟
.ار پي جي 7 ساخت روسيه
ضد زره، خودکار...دقت تا 1000 يارد
.هم اونطوري که فكر كرده بودم
.زنداني ,برو عقب
فكر كردم ممکنه به
.كمي الهام نيازمندي
برگه هاي آزادي تو ، اونها امضا شدن
زنده بيرون اومدن از پيست تنها کاريه که لازمه بکني
.خب ...و البته برنده
اما اگه بردي ، ميخوام به موندن در اينجا فکر کني
,به عنوان فرانكشتاين
با من
هه ... آره
.ميبينم که التماس ميکني
با آزاديت ميخواهي چيکار کني؟
ميخواهي برگردي به پيش دخترت؟
.اون نظرمه
مسئله اينه که ... تو بهترين آينده ايه که اون ميتونه داشته باشه؟
تو واقعاً از جنس پدري، يا عميقاً يه چيز ديگه اي؟
اگه اونجا تصميم گرفتي که متعلق به اون پيست هستي
متواضعانه ترين عشقيه که تا حالا ديدم
.فقط چيزيه براي فکر کردن در موردش
اين چيه؟
.يك تغيير كوچيك
هنسي به من گفت، اگه ميخواهي ببري
من موظفم متوقفت کنم
راستي؟
.آره-
بنظر مياد بر عليه ما شرط بندي کردن
.پس بهترين کاري که بلدي رو انجام بده
رانندگي
آقايون، اين بايستي جالب باشه
.شمشير روشن جولوته
.غير فعالش کن
قربان؟
.فقط انجام بده
دوباره فعالش کن
.اسلحه ها باز شدن
!لعنتي
اه
.سپر دفاعي روشن جولوته
!لعنتي
چي شد؟
.حتماً هنسي غير فعالش کرده-
!هرزه
.سيگارمو روشن كن
.وقت مهمونيه
.مربي,ما بايد قدرت شليک داشته باشيم
هيچي براي نصف دور روشن نميشه
.اونقدر دوام نمياريم
.سنگ قبر رو بنداز
چي؟
.انجام بده
با اشاره من
...سه
...دو
..يک
.حالا
!لعنتي
اون کار دوبار جواب نميده بچه قرتي
!اه
.يه ربع دور ديگه سپر دفاعي هست
شنيديد؟
.سپر دفاعي روشن تو يه ربع دور ديگه
!.اون داره سريع مياد
بزار سپر دفاعي رو بگيرن
!تماشاگرارو مشتاق نگه داريم
حرومزاده ، سپر دفاعي رو گرفت
مواد منفجره رو مسلح کن ... محض احتياط
!هي فرانک غربتي
اين دهاتي چنگال داره ، و ميخواد مستقيم بياد سراغ کونت
چي شد يه دفعه؟
!آره پسر
.از پيست خارج شدن. دارن فرار ميکنن
.دارن به سمت پل ميرن
.اسلحه هاشون، کليد مرگ رو بزن
.هفتاد ميليون تماشاگر خانم
.همه دارن تماشا ميكنن
.پخش رو قطع کنيد
.!خاموش
!اين كامپيوتر هايه لعنتي رو خاموش کنيد ، حالا-
!بيرون، بيرون، بيرون حالا
!بيروووون
,فرانكشتين
.خوب شد با هم يه صحبتي کرديم
.براي اون هرزه نمايش خوبي اجرا کردي ، هه؟
!اونو بده من
.باشه ابنه اي
!سر به سر من ميزاري ، و خواهيم ديد کي ضايع ميشه
...يکي الآن عصبانيه
کسي نميتونه با ماشين من کاري داشته باشه
!حرومزاده
!هليكوپتر ها رو بلند كنيد
خيلي نميتونيم دور بشيم
حق با توئه
الان وقت خوبيه؟
يه تغيير خيلي قشنگ
.اون نيم گالن باك اضافي شما رو به آخر ميرسونه
.سفر بخير ,فرانك
.هليکوپتر ها ديد دارن ، خانم
شانس با تو جوئي
يه از خلبان بده، نياز دارم الآن با يه خلبان صحبت کنم
.وصل شديد
.فرانكشتاين رو تعقيب بكنيد.گمش نكنيد
مطمئني اينو ميخواهي؟
.مطمئنم, اينو به فرانك بدهکارم
ضمناً، هنسي اسناد آزادي منو بهم داده. اونها مجبورن ولم کنن برم
.اونهارو متوقف کردن ، خانم
دست هات رو جايي بگذار كه بتونيم ببينيم
تو بازداشتي
تكرار ميكنم دست هات رو جايي بگذار كه بتونيم ببينيم
.هي ايگور ,کريسمس مبارك
بيا از اينجا بريم
.قشنگه
-از اونجاکه تو اين لباس هارو داري، يه مرد وادار ميشه بپرسه که تو
سليقمه
آره،پس بگو
تو رو نميدونم ولي من ميرم ميامي
آره، ميامي خوبه
اونجا ميبينمت
بمحض اينکه دخترمو گرفتم
باعث شرم که از اون هنسي هرزه مراقبت نکردم
آره باعث شرمساريه
فرانکشتاين رو برگردونديم
و خانم ... تعداد تماشاگر ها از صفحه نمودار زده بيرون
کادو ها و تبريکات تو راه هستن
شما دوباره برديد
... آقاي اولريچ
من هميشه ميبرم
لعنتي
من اين بازي رو دوست دارم
پس ما بايد اين ماشين رو تعمير کنيم؟
نميدونم چند بار بايد اينکارو تکرار کنيم پسر
اين ماشين روشن نخواهد شد
لعنتي
تو ميگي از من ميخواهي مثل يه آدم صادق زندگي کنم؟
آره ، بهتره اينکارو بکني
!ايگور
چرا اين همه طول كشيد؟
براي گرفتن تائيديه اسناد آزاديم مشکل داشتم
همينجا صبر کن، يکي هست که ميخوام ببينيش
.اين رو نگاه,چشم هاش خيلي قشنگه
.مثل مادرشه
اين زهوار در رفته از کجا گيرت اومده
.بردمش ... تو ورق بازي
... آره درسته-
.نه ، جداً
قدرتش چند اسب بخاره؟
... 500
يکي ازم پرسيده بود ، فکر ميکنم ميتونم بهترين آينده رو براي دخترم داشته باشم.
تو اين دنيا هيچکس کامل نيست. خدا ميدونه ، من نه
.اما من دخترم رو بيشتر از هر کسي که ممکنه ، دوست دارم
... در آخر
اون همه چيزيه که اهميت داره
Subtitle by "FARHAD"
Nasty Potter
"ترجمه و زير نويس از "فرهاد