با در نظر گرفتن مفروضات زير
...صورت حساب سود و زيان را به دست آوريد
...يک
هزار روپيه که به اشتباه در فروش
.لحاظ شده است را برگردانيد
.در فروش
.لحاظ شده در فروش
گوش کن دارم چي ميگم
تو که مي دوني ساعت چنده
شب خوابيده و روز جديدي
.بيدار شده
اين محيط هنوز داره چرت مي زنه
آرزوها راه رو بهم نشون مي دن
ترجمه و زيرنويس : ســــورنا آســــموني
...::soorenaasemooni.blogfa.com::...
...هفتصد روپيه که به اشتباه در فروش لحاظ شده است
!بيدار شو، سيد! ساعت ميگه
!بيدار شو، سيد! بيا بريم يه جايي
...بيدار شو سيد! اگه مي توني به صداها از
.همه مسيرها گوش بده
پاشو! گوش کن
.بائيا! درو باز کن
!داداش
داري چيکار مي کني؟
!درو باز کن
چوتو! چرا منو زودتر بيدار نکردي؟
تو گفتي که همه شب رو مي خواي بيدار بموني
و درس بخوني
.فکر کردم تا الان بيداري
خوابت بُرد؟
خوابت برد! تو 4 تا فنجون قهوه خوردي
!و باز خوابت برد
حالا مي خواي چيکار کني؟
حالا چطوري امتحان مي دي؟
...فقط سعي کن مردود نشي، فکر کنم
!خفه شو! همه ش تقصير توئه
حالا اينجا بشين و صبحونه ت
.رو بخور! من بايد برم
.رفتم -
!موفق باشي -
...همون موقعيت ِ لعنتي ِ هميشگي
بايد حداقل براي اين امتحان آخري
مي خوندي
ده سوال از 30 تا؟
.زياد بد هم نيست
.احتمالاً پاس مي کني
...يا، شايدم نه
مي خواي چيکار کني، سيد؟
،تو نمي خواي کاري بکني
.سيدهارث مهرا
.تو قطعاً در اين امتحان مردود ميشي
...چون اين اتفاقيه که مي افته
وقتي که تو کل سال يه جلسه...
.هم سر کلاس نمي ياي
!اين چيزيه که حقته
اما نگران چي هستي، سيد؟
کي اهميت مي ده اگه که مردود بشي؟
...بابات هنوز همونطوري پولدار مي مونه
و هنوز هم بهترين ماشين رو
!توي دانشکده خواهي داشت! درسته
!خفه شو -
.آروم باش -
،به حرف اين بازنده ها گوش نکن، سيد
.نگران نباش
...من دوست تو هستم
،و مي دونم که در اين امتحان قبول ميشي...
!مثل هميشه
،در ضمن
ديشب کجا بودي؟
...من خيلي بهت زنگ زدم
چرا جواب نمي دادي؟
اون پيام هايي رو که بهت دادم رو خوندي؟
اوه، خفه شو لاکسمي
حتي توي رويا هم راحتش نمي ذاري؟
.سيد! موقعيت منم مثل توئه
.منم ديشب نتونستم درس بخونم
.من با نيها بودم، رفيق
اون داشت اقتصاد مي خوند
!و من داشتم اونو نگاه مي کردم. تمام شب رو
.در هر حال، نگران نباش داداش
.اگه مردود بشيم، با هم مردود مي شيم
.ما از کودکستان با هم بوديم
يه سال ديگه که چيزي نيست، درسته؟
.نگران نباش رفيق
.همگي خودکارها روي ميز! کسي چيزي ننويسه
مطمئن بشين که شماره هاي امتحاني تون
.درست وارد شده باشه
.يالا، ديگه چيزي ننويسين
!بچه ها جشن خداحافظي
فردا شب! بيايين حتماً، باشه؟
!مي تونيد اونجا برقصين
!جشن خداحافظي فردا شبه
،قراره غذا بخوريم
!برقصيم! حتماً بيايين
!جشن خداحافظي
فردا شب! حتماً بيا، باشه؟
خوابگاه دانشجويي
...فردا شب...جشن خداحافظي
.لطفاً تشريف بيارين
!هي نيشا.صبر کن
اين دِبي چشه؟
.من نمي خوام بيام جشن خداحافظي ش
.مي دونم خيلي خسته کننده س
!خفه شو سيد! ما بايد بريم
.ما شايد ديگه اين بچه ها رو نبينيم
.همينه
.دانشگاه تموم شده
کي اين 5 سال تموم شد؟
...زندگي الان يه فرصته
!کاراي زيادي براي انجام دادن هست
!حق با توئه، کاراي زيادي براي انجام دادن هست
،حالا که امتحان ها تموم شده
!بالاخره مي تونم رژيم ِ غذايي م رو شروع کنم
!از فردا...قسم مي خورم
.لازم نيست رژيم بگيري
!من باهات ازدواج مي کنم
.خواهش مي کنم، مسخره بازي در نيار
خيلي خب، حالا مي تونيم بريم؟ -
.آره، بريم -
.بيا ريشي
اين چيه؟
!سيد! اونو پس بده! سيد
اين ديگه چيه؟
.اينو براي نيها خريده
.فکر کنم اسمش رو هم روش حکاکي کرده
.اونو پس بده، سيد
.ريشي، داري باهام شوخي مي کني
!سيد، من عاشقشم
!رفيق، خيلي احساساتي هستي
.احمق نباش سيد
ريش...جدي مي خواي از نيها خواستگاري کني؟
!اون حلقه رو بنداز دور
ديوونه شدي؟
چرا اينقدر جدي شدي؟
.مي دوني، همه بايد بعد از دانشکده جدي بشن
.تو هم بايد اين کارو بکني
درسته، به همين خاطره که
.من يه برنامه جدي ريختم
چي؟ بهم بگو -
!بريم و مشروب بخوريم -
!سيد! جدي باش -
.جدي باش-
آره، اما الان نمي خوام
!جدي باشم
...ما امروز امتحانامون تموم شد
...کي به فردا اهميت مي ده
...وقتي که مي تونيم خوش بگذرونيم...
!امشب! يالا
!بريم
!بريم -
.آره -
چيکار کنم، قلبم داره آواز مي خونه؟
چيکار کنم، زندگيم از خود بيخود کننده س؟
چيکار کنم، کم کم دارم
از خودم بيخود مي شم؟
چيکار کنم، دارم يه خورده
تحت تاثيرش قرار مي گيرم؟
چيکار کنم، آروزهام که خواب
.بودن بيدار شدن
چيکار کنم، زندگيم راهش رو گم کرده؟
چيکار کنم، من روياهاي جديدي جلوي چشمام مي بينم؟
چيکار کنم، دارم يه خورده تحت تاثيرش قرار مي گيرم؟
چيکار کنم؟
.اين روزها و اين شب ها
.همه ِ اين حرفا
.معطر
.از خود بيخود شده
بيا اين دفعه محکم وايسيم
.و من همونطور که هستم ، مي مونم
چيکار کنم، قلبم داره آواز مي خونه؟
چيکار کنم، زندگيم از خود بيخود کننده س؟
چيکار کنم، کم کم دارم
از خودم بيخود مي شم؟
چيکار کنم، دارم يه خورده
تحت تاثيرش قرار مي گيرم؟
چيکار کنم؟
اون ريشي ـه، نه؟
مامان! براي چي در نزدي؟
...تو پسر مني
چرا در بزنم؟
چي مي خواي مامان؟
.اومدم تو رو ببينم
.خيلي وقته نديدمت
.مامان، تو رو خدا انگليسي حرف نزن
.تو که زياد هم بلد نيستي
امتحانت چطور بود، سيدي؟
.بد نبود
.بهت افتخار مي کنم
.تو الان فارغ التحصيلي
حالا بايد به فکر
.يه سازماني چيزي باشي سيدي
چقدر اينجا بهم ريخته س...چرا تو
هميشه پيتزا سفارش مي دي؟
.من غذاهاي خيلي خوبي توي خونه مي پزم
.و بيست و چهار ساعت هم نشين ويدئوگيم بازي کن
!تو لباس هاي خيلي زيادي داري
.همه شون رو بنداز بيرون
اين تي-شرت هاي کوچيک
.اصلاً اندازه ت نيست
.تو الان مرد شدي...ديگه پسر بچه نيستي
.تو بزرگ شدي
تو بايد پيرهن بپوشي
.مي دونم که خوشتيپ ميشي
!مامان، من هميشه خوش تيپ هستم
!اينقدر سر به سرم نذار
!و به چيزاي من دست نزن
!اينو قبلاً بهت گفته بودم
.مامان...بيا، مي توني اينو تا بزني
.و ناراحت نشو
مي ياي شام رو با ما بخوري؟
.خودم درست کردم
مي خوري؟ -
.آره مامان -
!عجب ماشيني
.سيد، تو بايد بياي به اداره
واو! اداره از کجا اومد؟
دانشگاه ت تموم شده، درسته؟
و ديگه هم کلاس نداري
که ازش در بري؟
.نه
.پس بيا به اداره
اما بابا...اونجا قراره چيکار کنم؟
کار، مگه چي؟
اما بابا؟ اداره؟
منظورم اينه که...شرکت ما
!لوازم حموم توليد مي کنه
...دوش هاي گُلي" ، محض رضاي خدا"
!فقط اينکه...اين کار من نيست
کار تو نيست؟
"تو مي دوني که "شرکت لوازم و اثاثيه حموم
فروش شماره يک رو توي اون "سردوش" ها
در سال گذشته داشته؟
همه آدما از ميليونر گرفته تا
.پست چي ها دارن دوش هاي ما رو مي خرن
مي دوني معني اين چيه؟
شرکت ما به مردم هندوستان ياد داده
!که چطوري با کلاس دوش بگيرن
!نه -
!امکان نداره! من نمي يام به اون اداره
!باشه پس سيد
راستش، داشتم فکر مي کردم
که اين ماشينه براي
.گاراژ ما خيلي خوب باشه
جدي نمي گي؟ ميگي؟
.فقط براي 6 ماه توي اداره کار کن
.ماشين مال تو ميشه
شش ماه؟
...خيلي زياده، بابا...15 روز
قيافه م شبيه ِ احمق هاست؟
.حداقل 90 روز
.نه بابا...20 روز
.حداقل 60 روز
.نه بيشتر از 30 روز
!سي روز؟ باشه
.از فردا مي توني کارت رو شروع کني
.بيدار شو -
.فردا؟ باشه -
.بيدار شو
بابا...اين چه جور کاريه؟
يه ماشين "پرش" براي يه ماه کار؟
.پسرم مي ياد به اداره
!اين بزرگترين معامله س
.بيدار شو سيد. بيدار شو
...سيد
.ببخشيد مامان، من بايد برم
.دوستام اومدن
.قبل از اينکه بري يه چيزي بخور
.مامان من قراره از فردا برم اداره
.امشب آخرين شب ِ آزادي ـه
.خداحافظ !  دوستت دارم
!سلام رفقا
!دي جي موسيقي رو قطع کرد
ليلا...براي بعد از دانشگاه برنامه اي داري؟
!مي خوام توي مسابقه "خانم هندوستان" شرکت کنم
.الان يک ساله که دارم آموزش مي بينم
...رژيم غذايي، تمرين هاي بدني
هي، مي خواي يه چيز خوبي رو احساس کني؟
ستاره ها بر زمين" رو ديدي؟"
مي دوني، زندگي من دقيقاً مثل
...اون فيلمه
.ديگه نمي خوام يه خبرنگار باشم
.من نمي تونم اين فرهنگ روزنامه نيم قطع رو کاريش کنم
!ريشي! اين جشن خيلي مسخره س
!من مي خوام برم خونه
عزيزم! مي دوني که همه چي نمي تونه
مثل تو عالي باشه، مي تونه؟ شيريني ليمويي؟
.من مي خوام برم خونه ريشي
.من دارم مي رم. خداحافظ
پس شيريني ليمويي چي؟
تو شيريني ليمويي رو بيشتر از من دوست داري؟
!من دارم مي رم خونه
.من دارم ميرم خونه -
.گوش کن خواهش مي کنم. من دوستت دارم -
.سلام به همگي
.اين آهنگ براي آرتي ـه
.آرتي، دوستت دارم
!بس کن! خواهش مي کنم نگير
.خيلي بدم مي ياد کسي عکسم رو بگيره
چرا؟
چون که...چون که زياد
.توي عکسا خوب نميشم
.به نظرم که تو خوبي
يه وقت ديگه، باشه؟
تو مال دانشگاه ِ ما نيستي، درسته؟
.نه
راستش...سن و سالت هم
.يه خورده بيشتر از بچه هاي اينجاست
.ممنون! فقط يه خورده، اميدوارم
پس توي اين جشن چيکار مي کني؟
من با بعضي دخترا از
.خوابگاه اومدم
،اون دختره دبي
...اوني که اين جشن رو ترتيب داده و
.صبر کن
تو با دبي اومدي اينجا؟
.آره
...اوه خدايا، اگه اون تو رو با من ببينه، اون
تو چته؟
من چمه؟
.اونه که مشکل داره
،اون ديوونه! بهرحال، تو خوش شانسي
.با من بودن از اون خيلي بهتره
جدي؟ -
.آره، جدي ميگم -
.باشه، بريم يه نگاهي بندازيم
خب، چيکار مي کني؟
من؟ من...پول بابام رو خرج مي کنم
خوبه. و براي بعد از دانشگاه
چه برنامه اي داري؟
برنامه دارم که به خرج کردن ِ
.پول هاي بابام ادامه بدم
.بشين
تو چي؟ تو چيکار مي کني؟
.من تازه اومدم بمبئي
.اومدم اينجا پول در بيارم
اوه؟ پس تو اهل بمبئي نيستي؟
از اينجا خوشت مي ياد؟
.راستش، هنوز جايي رو نديدم
من از قطار پيدا شدم و
.رفتم خوابگاه، الانم که اينجام
.صبر کن ببينم
تو امروز رسيدي اينجا؟
.آره
و از اين همه جايي
،که مي تونستي بري
اين جشن ِ خسته کننده رو انتخاب کردي؟
چرا؟
.براي جاي ِ ديگه اي رفتن خيلي دير بود
.گوش کن، اينجا بمبئي ـه
.اينجا هيچوقت  دير نيست
و مي دوني چي؟
.شهر توي شب در بهترين حالته
.ترافيک کمتر، گرماي کمتر
جدي، تو بايد الان
.اون بيرون باشي
!پس بيا بريم يه قدمي بزنيم
قدم بزنيم؟ -
.آره -
کي؟ -
.حالا -
.باشه
.حتماً...باشه، بريم
...يه لحظه، صبر کن
.نمي خوام اشتباه فکر کني
.اما نظر خودت بود
...مي دونم، اما من حتي تو رو نمي شناسم و
.خب، منم تو رو نمي شناسم
،آره، اما گوش کن
!اينطور نيست که من مي خوام باهات بخوابم
واو! من گفتم که مي خوام
باهات بخوابم؟
.حتي اين به فکرم هم نرسيد
.اوه بس کن، راستشو بگو
،تو يه دختري رو توي يه جشن مي بيني
.و بعد از 5 دقيقه باهاش مي ري بيرون
!البته که به فکرت رسيد
.خيلي خب، شايد اينطوري باشه
،اما اگه تو مشکلي باهاش داري
.ديگه اين اتفاق نمي افته
.همه چي خوبه
.جدي؟ پس بيا حالا بريم قدم بزنيم
.خيلي خب. صبر کن ببينم
.اسمت چيه؟ من سيدهارث هستم
!من آيشا هستم! سلام
.هيچکس
جدي؟ تو هيچ دوستي اينجا نداري؟
خانواده ت؟
.نه -
.پس حتماً بايد يه شغلي داشته باشي -
!هنوز نه
تو از خونه تون فرار کردي، درسته؟
...جدي آيشا
چرا اومدي بمبئي؟
.که تو رو ببينم
.بس کن، جدي باش
.جدي بخوام بگم، براي اينکه مستقل بشم
.من اهل کلکته هستم، سيدهارث
.من تمام عمرم رو اونجا زندگي کردم
،مي خواستم يه مسير جديدي به زندگيم بدم
.پس اومدم اينجا
.تا يه چيز جديدي رو امتحان کنم
مثل تعطيلات؟
!نه سيدهارث
!نه مثل تعطيلات...مثل زندگي
مي دوني چه احساسي داره
وقتي خودت غذاي خودت رو مي پزي
.خودت پول خودت رو در مي ياري و خرج مي کني
زندگي اي که خودت براي خودت ساختي؟
استقلال! مي دوني منظورم چيه؟
.نه
.بي خيالش
اما مي خواي اينجا چيکار کني؟
.کار مي کنم
تو اين مجله رو مي شناسي؟
تپش بمبئي. البته که مي شناسم
!عکساي خيلي قشنگي داره
.و مقالاتش هم خيلي خوبه
،دارم فردا مي رم به دفترشون
.براي مصاحبه
.آه...البته! اون دفتر خاطرات که توي جشن دستت بود
تو يه نويسنده اي، درسته؟
.خب، نه حرفه اي
.اما به زودي، اميدوارم
،خب سيدهارث
.درباره بمبئي برام بگو
چي دوست داري بدوني؟
اگه يه جايي توي بمبئي باشه که تو
،بخواي امشب بهم نشون بدي
کجاست؟
دريا هميشه براي بمبئي خيلي ويژه بوده
مگه نه؟
.فکر کنم بدونم چرا
تو اين شهر همه چيز مي تونه تغيير کنه
.اما دريا ثابته
.دريا هميشه اينجاست. قشنگه
در واقع آيشا، تو بايد دريا رو
.وقتي که بارون مي زنه ببيني
!بارون هاي موسمي بمبئي معروفه
مردم شايد درباره ترافيک
.يا سيلاب شکايت کنند
.اما من عاشق بارون هاي موسمي هستم
،وقتي بارون مي باره
!دريا خيلي قشنگ ميشه
.مي تونم براي ساعت ها بهش زل بزنم
.واقعاً فوق العاده س
.واو...اينو يادم مي مونه
مي تونم يه سوال ازت بپرسم، آيشا؟
چه طور ممکنه که هنوز سوال داشته باشي؟
.بپرس
تو اينجا تنهاي تنهايي، نمي ترسي؟
!شوخي ت گرفته سيدهارث؟ من وحشت زده ام
.من تا حالا تنها زندگي نکرده بودم
.اما مي دوني چيه...از پسش بر مي يام
.اومدن به بمبئي برام يه رويا بود
و حالا اون رويا يه حقيقت پيوسته
.من نبايد بذارم ترس جلوي راهم رو بگيره
اينقدر کار براي انجام دادن هست
!که وقت نمي کنم بترسم
...خب، فکر مي کنم که تو خيلي محکمي آيشا
.جدي ميگم
من حتي تصور ِ اين کاري
.که تو کردي رو نمي توني بکنم
!خب، پيشنهاد من، به سلامتي ِ روياي ِ تو
.يه سلامتي
.پدرم کلي پول در آورد...
.با توليد لوازم حموم توي اينجا
،داستان خيلي جالبيه
!"ما "دوش هاي گُلي
منظورم اينه که مسخره نيست؟
...خب من اينجا هستم
!خوابگاه ِ زنان مجرد
خب، کي مي تونم بهت زنگ بزنم؟
.راستش، من هنوز تلفن ندارم
...سيدهارث، من نمي خوام هي اينو تکرار کنم
.اما نمي خوام که اشتباه فکر کني
!خدايا، فهميدم
.منم مثل تو فکر مي کنم
.که ما بايد با هم...دوست باشيم
.دوست عاليه
چرا ايميلت رو بهم نمي دي؟
خودکار داري؟ -
.همونجا هست -
...سيدهارث
.تو اولين دوست من توي بمبئي هستي
.سيد...دوستام بهم ميگن سيد
.براي امشب ممنون، سيد
داري اونجا چيکار مي کني؟
آقا از بس منتظرت موند
.خسته شد و رفت
!اينقدر سر به سرم نذار، چوتو
پنج دقيقه ديگه حاضر ميشم، باشه؟
بله؟ مي تونم کمک تون کنم؟
آقاي رام مهرا...؟
آقا بيرون هستند. و جنابعالي...؟
...من پسرش هستم...سيد...سيدهارث
!اوه! ببخشيد! واقعاً متاسفم
!چقدر خوبه که شما رو توي اداره مي بينيم آقاي مهرا
.آه...منو سيد صدا کنيد
.خيلي خب، آقاي مهرا. تشريف بيارين
!خيلي مسخره اي رفيق
،اون دوست دختر توئه
!نه رئيست! مرد باش
!اوه سلام بابا
...ريشي من بعداً دوباره بهت زنگ مي زنم
.خيلي خب، خداحافظ
مي تونيم کار رو شروع کنيم، سيد؟
.البته، براي همين اينجا هستم
!خيلي خب سيد
.اين آخرين پيتزاييه که توي اطاق من مي خوري
در واقع، تو حتي بدون اجازه من
.نمي توني بياي اينجا
.اينجا خونه مون نيست سيدهارث
.اينجا اداره منه. و ما قوانيني داريم
مفهوم شد؟
،تو بيرون کار مي کني
.با بقيه کارمندام
و چون تو هيچي درباره
.لوازم مهرا" نمي دوني"
.تو بايد نوشته جات ِ شرکت رو بخوني
...تو بايد پيشينه شرکت رو بخوني
،موقعيت مون، گردش معاملات مون
.مشتري هامون...همه چي رو
باشه؟
تا سه شنبه آينده، تو بايد يه قسمت
.رو براي کار کردن انتخاب کني
...شايد اوايل يکم برات خسته کننده باشه
اما در نهايت، جالب ميشه...
در آخر اينکه، تو اينجا پسر ِ قند عسلم
...نيستي سيد
تو اينجا يه پسر جواني...
...با اين فرصت که
.کار در يک شرکت خيلي بزرگ رو تجربه کني
.خودتو خوش شانس بدون
".سلام " اولين دوست ِ بمبئي من
حالت چطوره؟
...امروز داشتم به تو فکر مي کردم
!خب، اينم از من
...بگذريم، خبر اينکه
من امروز براي اولين مصاحبه م
رفتم به دفتر مجله
!و سيد...فوق العاده بود
مي دوني، بعضي جاها ويژگي خاصي دارن
که تو فوراً
.اونا رو تشخيص مي دي
با اين احساس آشنا هستي؟
.من با مدير تبليغات يه جلسه داشتم
.راستش خيلي خوب پيش رفت
.آميت اونجا سرعکاس هم هست
تو بودي که گفتي که عکساي توي اين
مجله رو دوست داري؟
،اگه اين شغل  رو بگيرم
.بايد بعضي وقتا بياي براي ديدن
.مصاحبه نهايي من چند روز ديگه س
!اميدوارم موفق بشم
.براي حالا کافيه. آيشا
."سلام "دختر جديد شهر
خوشحال شنيدم که فهميدم
.روز جالبي داشتي
چون من امروز بدترين
!روز زندگي م رو داشتم
!اداره بابا مثل يه زندان مي مونه
آدم هايي که دورم هستند
...تو يه ساعت مي يان سر کار
.و تو يه ساعت هم مي رن...
!فکر کنم حتي لباس هايي که مي پوشن هم مثل هم باشه
يعني خسته نميشن؟
اگه با هزار صفحه برگشت هاي مالياتي
!گير نيفتي خيلي خوش شانسي
.مي بينمت، سيد
سيد عزيز، متاسفم که از
کارت لذت نمي بري
...اما مطمئنم که اوضاع بهتر ميشه
.فقط به کارت ادامه بده
.منو مثلاً در نظر بگير
يادته وقتي اول اومده بودم بمبئي
چقدر ترسيده بودم؟
!حتي نمي تونستم تنهايي برم پياده روي
...و حالا
!من همه جاي شهر رو رفتم، سيد
!همه جا
.از خواب که بيدار ميشم مي زنم بيرون
...بدون اينکه فکر کنم کجا مي خوام برم يا مي خوام چيکار کنم
.فقط بدون هدف راه ميرم...
و خنده دار اينکه من
.ديگه احساس ترس نمي کنم
،در واقع، اين روزا، من بالاخره اين احساس رو دارم
!که آزادم
...و بعد...ديشب
!بابا
!من ديگه اينجا نمي تونم زندگي کنم
.وقتش رسيده يه جايي براي خودم پيدا کنم
.تا اون موقع
.آيشا
.مامان
مامان...شماره يه بنگاه معاملاتي خوب رو داري؟
.990888000
اين شماره "پرم دابي" ـه
.بهترين دلال خونه توي بمبئي
...همچنين، وقتشه که يه تلفن بگيري
تا بتونم به پارتي هاي موسيقي
!راک دعوتت کنم! خداحافظ
.بيدار شو
.سيد. امروز سه شنبه س
.تا نيم ساعت ديگه بيا تو دفترم
!پاشو
.بابت شماره "دابي-جي" خيلي ممنون سيد
!تو ناجي مني
.امروز دارم ميرم آپارتمان رو ببينم
.برام دعا کن
.چک کن همه چي تا فردا تحويل داده بشه
.بله قربان -
.مي توني بري -
.بريم، سيد
.اون رفت، قربان
...خانم ديمونته
بله؟
.مي خواستم آپارتمان تون رو ببينم
.آقاي دابي بهم گفت
چرا منو اذيت مي کني؟
دابي بهت گفت که کليداش پيش سونيا
توي طبقه چهارمه؟
.عجب احمقيه
!از سونيا بگير
...اين آدما از کجا مي يان
!سلام
!سلام؟ سيد؟ !سيد! اوه، خداي من
تو اينجا چيکار مي کني؟
!من؟ زاغ سيات رو چوب ميزنم
خفه شو! شوخي مي کني، نه؟
آره بابا. من به دابي زنگ زدم
.و اون بهم گفت که احتمالاً اينجا باشي
.پس گفتم بيام و کمکت کنم
!اوه، آخي
،پس اين جا جاييه که دابي تو رو فرستاده
!اي احمق
اين ساختمون نه نگهبان
!داره نه آسانسور
،و اين دروازه
!مال يه موزه س
!آيشا؟ آيشا
لعنتي! خانم ديمونته شماره
.آپارتمان ِ سونيا رو بهم نگفت
خدايا، من نمي تونم دوباره چهار
...طبقه رو بيام بالا! تو برو
.401
.سونيا گيل توي آپارتمان شماره 401 ـه
،شما اومدين که آپارتمان رو ببينيد
درسته؟
.يه لحظه فقط
...اوه، سانجو...تويي
.سلام، اينا اومدن آپارتمان رو ببينند
آووو...جدي؟
!سانجو...سانجو
!خيلي خب، خداحافظ -
!برو داخل! نزديک اون فاحشه نشو -
!اون فاحشه ِ پير و پلاسيده
اوه، پس تو از آپارتمان خوشت اومده، درسته؟
.راستش، منم. سلام. من آيشا هستم
.سونيا
.در هر حال، بهتون اخطار بدم
.اون واحد خيلي کثيفه
.يک ساله که کسي اينجا نبوده
...خانم ديمونته نمي تونه از پله ها بياد بالا
.پس کسي تميز يا تعميرش نکرده...
.بگذريم، بيا، بريد ببينيد
.ممنون
.آيشا...اينجا مثل يه خونه جن زده مي مونه
.بيا بريم. اينجا خيلي آشغاله
.سيد...احتمالاً فکر مي کني که من ديوونه م
چرا؟
.چون راستش من از اينجا خوشم اومده
!چي؟ غير ممکنه
.من برش مي دارم، سيد
.اما آيشا، اينجا خيلي کثيفه
.خب تميزش مي کنيم
...مي دوني، اتاق چوتو هم از اين بزرگتره
...قسم مي خورم
!خب، خوش به حال چوتو
.من اين آپارتمان رو مي خوام
.اما اين اولين آپارتمانيه که ديديم
!مي تونيم به گشتن ادامه بديم
..البته که مي تونيم
!اما اينکارو نمي کنيم! من تصميمم  رو گرفتم
.مي دوني چيه؟ حق با تو بود
!تو واقعاً ديوانه اي
داري کجا ميري الان؟
!ميرم پشت بوم  ِ خونه م رو نگاه کنم
خونه م؟
.آيشا، صبر کن
چيه؟
تو مطمئني که مي خواي اينجا زندگي کني؟
،اگه مشکل پوله
.شايد من بتونم کمکت کنم
.مي تونم از بابام بگيرم
.سيد، تو خيلي لطف داري
!اما نه، ممنون
.آيشا
!تو خيلي يه دنده اي
.گوش کن، من فکر نمي کنم اينجا زياد امن باشه
چطوره من يه خورده بگردم و
بعد برات ايميل کنم؟
،ببين، تو اهل اينجا نيستي
...تو نمي توني
...واو
!عجب شهري
سيد، تو واقعاً مي خواي بهم کمک کني؟
پس بهم کمک کن اين آشغالدوني
رو تبديل به خونه کنيم...باشه؟
.خيلي خب -
.ممنون -
رنگ هاي خوشي مال ِ منه
رنگ هاي دوستي مال منه
رنگهاي خوشي مال منه
رنگ ِ شادي
توي اين رنگها پنهانه
اگه نگاه کني مي بيني اونا محو نمي شن
اينا رنگ هاي ِ زندگي هستند
زندگي فوق العاده س
اين رنگ ها زيبا هستند
يه آرزوي جديدي دارم
زندگي فوق العاده س
باهام بخون
بعضي لحظات از رنگ ها سرشار هستند
بعضي اوقات همه جا رو سکوت مي گيره
بعضي وقتا همه جا سرخوشيه
صورت حساب ِ کارت اعتباري ت
.کاراش انجام شده
رنگ هاي زيادي رو روز و شب مي زنيم
مثل وقتي که کسي چيزي بهمون ميگه
همه مال ما
و رنگ هاي روشنايي هستند
ببين...اين ها رنگ هاي ِ زندگي هستند
زندگي فوق العاده س
اين رنگ ها زيبا هستند
يه آرزوي جديدي دارم
زندگي فوق العاده س
باهام بخون
!سالگرد ازدواجت مبارک ساريتا
!خيلي ممنون
!خيلي خوشگل شدي
.اين لباس ِ عروسيمه
.ببخشيد دير کردم -
.سلام سيد -
!نگاش کن! چقدر خوش تيپ شده
!تو بايد بازيگر باشي
.خداحافظ
!تو خوش تيپ ترين پسري
منم داشتم به اين فکر مي کردم
.که بايد بازيگر بشي
.واسه خودت مي شيني و هيچ کاري نمي کني
!مامان! تمومش کن
...مبارک باشه...سالگرد ازدواج تون
!خانم مهرا
.ممنون -
.اين همسرمه. و اينم دخترم تانيا -
رام، تانيا تازه
.از آمريکا برگشته
اون مدرک نقشه کشي
!رو توي دانشگاه "پارسون" گرفته
!اون خيلي باهوشه
،من بهش گفتم که بياد توي شرکتم
.اما ميگه بايد بازم فکر کنم
،امان از اين نسل جديد، بهت بگم
...مي خوان که مستقل باشند
درسته، سيدهارث؟
سيدهارث؟ برنامه اي براي
آينده ت داري؟
ببخشيد...الو. آيشا؟
چه خبر؟ کي تلفن خريدي؟
!سرش حسابي شلوغه
خب، مهرا، پسرت حسابي بزرگ شده، نه؟
کي مي خواد جانشين باباش توي کارش بشه؟
کي مي دوني؟
.اونم داره هنوز فکر مي کنه
.سلام، ممنون آيشا
.تو هميشه منو از جشن هاي خسته کننده نجات مي دي
.در ضمن، حق با تو بود
.اينجا واقعاً قشنگه
...خب آيشا
...نصف شبي
.من و تو...تنها توي آپارتمانت
چه خبره؟
...سيد، مسخره س که دارم اينو ميگم
.اما نمي خواستم امشب تنها باشم...
،مي دوني، فردا
...تا ده دقيقه ديگه يعني
!تولد منه
.من هيچوقت موقع تولدم تنها نبودم
تولدت؟
پس چرا بهم نگفتي؟
!ما مي تونستيم بريم بيرون و جشن بگيريم
خب، اينم يه جور جشنه، نيست؟
.تو، من و دو تا فنجون چايي
.آره...اما بازم يه چيزي کمه
چي؟
ما هنوز ده دقيقه وقت داريم، درسته؟ -
.آره -
!خب پس
!سيد، اين خيلي احمقانه س
داري چيکار مي کني؟
.نچرخ، آيشا
!بهتره آشپزخونه م رو بهم نزني
.نه، نه، خيلي تميزه
.فقط ده ثانيه بهم وقت بده
...آيشا
!تولدت مبارک آيشا
.ممنون سيد
براي چي؟
.تو برام خيلي کارا کردي
،اگه چيزي هست که بتونم منم در ازاش برات انجام بدم
حتما بهم بگو، باشه؟
هر چيزي؟
!باشه، نه همه چيز
.تو دوست خوبي هستي، سيد
مي تونم يه چيزي ازت بپرسم، آيشا؟
.بپرس
من و تو...با هم دوست شديم
.که عاليه
...اما اگه بهش فکر کني
...مي تونستيم يه چيزي بيشتر از دو تا دوست باشيم...
پس، چرا فکر مي کني که اون اتفاق نيفتاده؟
.سيد! هيچ اتفاقي نيفتاده
.بهتره که ما با هم همون دوست باشيم
...تازه، من واقعاً فکر نکردم که بتونم
..عاشق کسي مثل تو بشم...
.به همين خاطره
چرا نه؟
.منظورم اينه که، من يه جورايي عالي هستم
.نه جدي مي گم آيشا
مگه من چمه؟
.تو هيچيت نيست
.سيد، من دوست ندارم در اين مورد حرف بزنم
.ناراحت ميشي
چرا ناراحت بشم؟
!اين نيست که من عاشقتم
.بس کن، ما مي تونيم در اين مورد حرف بزنيم
.خيلي خب! من فکر مي کنم...تو هنوز يه بچه اي
.يه کم نابالغي...بچه اي
.تو اون کسي نيستي که من دنبالش مي گردم
!اوه، بامزه ميشه
تو دنبال چي هستي، آيشا؟
اول اينه، يکي که
...مستقل باشه
،کسي که شغل
.و  هدف داشته باشه
.کسي که بتونم باهاش رابطه داشته باشم
!خلاصه بخوام بگم...يه مرد...نه يه پسربچه
!بطور اساسي، دقيقاً نقطه مقابل من
.بطور اساسي...تو براي من نيستي، سيد
.راستش، حق با توئه
.من براي تو خيلي جوونم
تو بايد با يکي که هم سن و سالته
.بگردي
!مي دونستم که ناراحت ميشي
،تازه
فکر کردي من چند سالمه؟
.سي سال
جدي؟ -
...آره -
.من 27 سالمه
،و اگه يه بار ديگه اذيتم کني
.از اينجا پرتت مي کنم پايين
!آروم باش! فقط شوخي کردم
.حالا يه آرزو براي روز تولدت کن
...چه آروزيي
...فقط اميدوارم اين کار گيرم بياد
.نوبت توئه
ويدي ناياک؟
.آيشا بانارجي
.آيشا بانارجي...صحيح
!تو قبلاً اينجا مصاحبه داشتي
پس چرا دو هفته براي
بعدي صبر کردي؟
،آه، شما سرتون شلوغ بود
.به اين خاطر
...اوه بله، البته
.من سرم شلوغ بود
اما، مي دوني، خب، تو بايد بدوني
.که من خيلي سرم شلوغه
.همکار قبلي م، ادنا
.خيلي باهوش بود
.واقعاً عالي بود
و بعد بايد مي رفت چون
!خيلي عالي حامله شد
.شانس بد من بود، البته
!و شانس خوب تو
،خب، آيشا بانارجي
...ورقه تقاضات که جالب به نظر مي ياد
.اما تجربه شما خيلي کمه
دو ماه کار در
کتابخونه کلکته؟ همين؟
آره، اما من براي 2 سال هم
!سردبير روزنامه دانشگاه مون بودم
.من دارم درباره تجربه واقعي حرف مي زنم
.کار جدي...مثل اين کاري که ما اينجا مي کنيم
.من خيلي زياد کار مي کنم
.براي من کار کردن خيلي سخته، خانم بانارجي
فکر مي کني مي توني تحمل کني؟
...قطعاً
.شما رو نااميد نمي کنم
.من اين همه راه از کلکته اومدم که نويسنده بشم
.از شما بيشتر ياد مي گيرم
نويسنده؟ اگه مي خواستي نويسنده بشي
پس چرا براي اين کار درخواست دادي؟
.کار همکار من خيلي دفتريه
تميز کردن ميز من
.نياز به هيچ خلاقيتي نداره
تازه، اين يه مجله س
...درباره بمبئي
.و تو اهل اينجا نيستي...
اما شما خودتون هم وقتي اومدين
.توي اين مجله اهل بمبئي نبودين
.و حالا اينجا سردبير هستين
.من خيلي چيزا درباره شما مي دونم
من بعد از کلي مشورت
.براي اين شغل درخواست دادم
...راستش، من اين مصاحبه با شما رو
.هزار بار براي خودم تصور کرده بودم...
فقط تصور نمي کردم
...که اينقدر دستپاچه بشم
.و شما اينقدر خوش تيپ باشين...
.باور کن...من ميزت رو خلاقانه تميز مي کنم
.خدا مي دونه، واقعاً بايد تميز بشه.خب
.سيد! شغله گيرم اومد
همکار جديد ِ مجله "تپش ِ بمبئي" آيشا
!بانارجي ـه
!بالاخره کار گير آوردم
!آيشا...اين عاليه...فوق العاده س
ميشه بعداً بهت زنگ بزنم؟
.الان يه کم کار دارم
.باشه. خداحافظ
چيه؟ استرس رو برعکس بخوني
.ميشه دسر
!من استرس دارم
و شما ها کجا بودين؟
.هيچوقت سر وقت نميايين
!عزيزم، قبول شدم! قبول شدم
!تموم درسام بالاي 40 شد
!فکر مي کردم 35 بگيرم بعضي هاشو
!خيلي خوشحالم که قبول شدم
...نيها...مثل کلاس سومي ها مي موني
.هر چي، حداقل قبول شدم
.يالا، عجله کنيد بچه ها
.ببخشيد
.بچه ها، ببخشيد -
.بذارين ببينم قبول شدم يا نه -
طبق برنامه...يکي يکي...باشه؟
.تو اول برو
.حتماً باشه
.ايناهاش
!تو يه نابغه اي لاکسمي
.احتمالاً يکي از بهترين ها هستي
.نمي دونم پسر
.مي تونستم اقتصاد رو بهتر باشم
.مال من کجاست
.خواهش مي کنم خدايا، براي همين آخرين بار بذار قبول بشم
اگه اين لطفو بهم کني
.هر هفته پابرهنه مي رم معبد. خواهش مي کنم
!هي ريشي...موفق شدي
!قبول شدي
!من قبول شدم سيد! قبول شدم
.سيد، بذار مال خودت رو نگاه کنيم
...سيد
،شايد اشتباه نگاه کردي
.بيا دوباره چک کنيم
.کارت امتحانت رو بده ببينم
.سيد...سيد
کجا بودي؟
!عزيزم، تو قبول شدي
به خودت افتخار نمي کني؟
...مي دونم عزيزم...اما
!سيد! سيد! سيد
.سيد! نگران نباش رفيق
.همه چي درست ميشه
.سيد، گوش کن
.اين اتفاق ها مي افته
.فقط يه ساله
.سال آينده قبول ميشي
!اونقدرها هم مهم نيست
!لعنت به تو، ريشي
به من نگو مهم نيست چون
!که خودت قبول شدي
.لازم نيست برام سخنراني کني
.خيلي خب، سيد، آروم باش
چطوري مي تونم آروم باشم؟
.فکر مي کردم ما با هم هستيم
حالا تو قبول شدي و من...من
.تنها اينجا موندم
آره اما...چرا اينو مي ندازي
گردن من؟
!چون همش تقصير توئه
،تو هم حقت نبود که قبول بشي
!و خودت هم مي دوني
،شايد اگه وقتم رو با تو تلف نمي کردم
.منم قبول مي شدم
.لعنت به تو سيد
!آره درسته، به خودت هم لعنت
.دعوا نکنيد بچه ها
.سيد، ما مي تونيم ورقه ها رو مجدداً ارزيابي کنيم
.لاکسمي، ولم کن
.سيدي...امشب مي خوام غذا بپزم
تو خونه غذا مي خوري؟
چي شده سيدي؟
حوصله نداري؟ پول مي خواي؟
چي شده؟
.مامان. نتيجه م بد شد
سيد؟ تو قبول نشدي؟
چطور گذاشتي اين اتفاق بيفته، سيدهارث؟
به اين خاطر بود که تمام وقتت رو صرف
!گشتن با دوستات کردي
...تو توي مدرسه دانش آموز خوبي بودي
توي دانشگاه چي شد؟
ما هر چيزي رو که مي خواستي
بهت داديم؛ نداديم؟
پس چرا؟
...يه چيزي بگو سيدهارث
من کار اشتباهي کردم
.که تو مردود شدي
!خفه شو مامان
!اين سخنراني ِ احساساتي تو تمومش کن
.من دقيقاً مي دونم چي شده
.لازم نيست که تو يادم بياري
.خب سال آينده قبول ميشم
چرا اينقدر ترسيدي؟
چرا اينقدر اهميت مي دي؟
.تو حتي مدرسه هم نرفتي
.بگو متاسفي، سيد
.گفتم عذر خواهي کن، سيدهارث
.خواهش مي کنم تو اين مسئله دخالت نکنيد، بابا
دخالت نکنم؟
و اينکه تو يه بچه لوس و
!نمک نشناس شدي رو نديده بگيرم
!چطور جرات مي کني با مادرت اينطور حرف بزني
تو اين بيست سال گذشته اون تمام
...زندگي ش رو
.صرف تو کرده...
،اون نتونست بره مدرسه
.چون مي خواست تو کارت رو خوب انجام  بدي
تا به همه اون چيزايي که خودش
نتونست برسه، برسي
.واي! يه سخنراني ديگه
!سيد! حق نداري پاتو بذاري بيرون
همون جا وايميسي امشب
.و به حرفم گوش مي دي
،وقتي من همسن تو بودم پدرم مُرده بود
،من ازدواج کرده بودم و روز و شب کار مي کردم
تلاش مي کردم که اونقدر پول در بيارم
.تا تو بتوني امروز همه چي داشته باشي
...اين زندگي رو...اين تکبر رو
پس از من چي مي خواي؟
مي خواي که ممنون باشم؟
.دقيقاً همينطوره
!کمترين کاري که مي توني اينه که ممنون باشي
.خيلي خيلي ممنون، بابا
.بيا، گفتم
حالا مي تونم برم؟
!حرفم هنوز تموم نشده
!تو نمي توني از همه چي فرار کني
.دقيقاً به همين خاطره که قبول نشدي
چرا بيشتر از يه هفته
!توي اداره نموندي
.تو بدون توجه به کسي از همه چي فرار مي کني
...اوه، خدايا...دوباره نه
...اداره ت...شرکتت
نمي بيني؟ من هيچ اهميتي
به اون اداره مسخره ت نمي دم
پس به چي اهميت مي دي سيدهارث؟
چي؟ تو به خودت، به خانواده ت
...به آينده ت هيچ اهميتي نمي دي
.تو داري زندگي خودت رو تباه مي کني سيدهارث
نمي بيني امروز که توي
...امتحانات شکست خوردي
فردا توي زندگي ت شکست مي خوري؟
!نه، نمي بينم
!و نمي خوام که ببينم
!من هيچ اهميتي به اينکه چي فکر مي کني، نمي دم
وقتي ديگه بهت پول ندم
.ياد مي گيري که اهميت بدي
!پس همين کارو بکن
!من ديگه اون پول ِ لعنتي ت رو نمي خوام
.خيلي خب، سيدهارث
.بذار يه چيزي رو روشن کنم
،اينجا خونه منه
...و اگه مي خواي اينجا زندگي کني
بايد طبق قوانين من زندگي کني. خب؟...
.پس نمي خوام توي اين خونه زندگي کنم
.من ميرم
هيچکس امروز با من نيست
بايد با روياي کوچکم زندگي کنم
امروز هم تمام شد
دوباره تنهايي وجودم رو فرا گرفت
بيا از اينجا بريم
سيد؟ تو اينجا چيکار مي کني؟
مي تونم پيشت بمونم؟
چي؟ سيد؟
.خيلي خب، چرا نمي ياي داخل
چي شده، سيد؟
.ممنون آيشا
.شب بخير سيد
!چوتو! چوتو
!اين پرده هاي لعنتي رو بکش، چوتو
!چوتو
.کبير نوشته هات رو تصحيح مي کنه
.معذرت مي خوام
...پس هر وقت که مقاله ها اومد
آيشا! معلومه کجا بودي؟
چرا تلفنت رو برنمي داشتي؟
سرت خيلي شلوغ بود؟
.هي همينطور پشت هم زنگ مي زدم
.امروز خيلي حوصله م سر رفت
...و مي توني يه کولر هم بگيري
!اينجا خيلي گرمه
!آيشا، تو حتي به حرفام گوش هم نمي دي
.سيد، من تمام روز رو داشتم کار مي کردم
من واقعاً خسته م، خب؟
.خيلي خب...پس بيا براي شام بريم بيرون
.لازم نکرده، سيد
.من توي دفتر خوردم
...فقط بايد اينجا رو مرتب کنم و
تو شام خوردي؟ بدون من؟
!آره! تو که شوهرم نيستي
،يه چيزي براي خودت درست کن
.من ميرم بخوابم
تو بلد نيستي غذا بپزي، بلدي؟
تو هيچي نمي توني بپزي؟
پس امروز چي خوردي؟
سيد، تو هيچي امروز نخوردي؟
چرا يه چيزي سفارش ندادي؟
.تا حالا چنين احساسي نداشتم
گرسنگي؟
.آره
!تو خيلي احمقي، سيد
!چرا بهم نگفتي
.من برات يه چيزي درست مي کنم
قصه عجيبيه
جايي که شروع ميشه و جايي که تموم ميشه
(دختر جديد ِ شهر)
...آيشا، قهوه م
.بله، الان مي يارم
کبير...من اينو نوشتم
.و مي خواستم نظرت رو بگي
...اگه وقت داري
آيشا، مي توني قهوه م رو بياري لطفاً؟
.پيتزا
.نگران نباش
.من پولش رو مي دم
.قربان، کارت تون خاليه
مطمئني؟
.بله قربان
مي خواين نقدي بپردازين؟
.بله
...راستش
...مشکلي نيست...من مي پردازم
...دابي، خيلي لطف مي کني
.خيلي ممنون
.بهت برمي گردونم بعداً
.سيدهارث، مشکلي نيست
.اين سخراني ِ قشنگت رو بذار براي يه وقت ديگه
.بهت نمي ياد
در ضمن، من يه شغل پيدا کردم و همه دوستام
.رو براي ناهار دعوت کردم
ما که دقيقا ًدوست هم نيستيم؛ هستيم؟
...نه..نه دقيقاً
.متاسفم که مردود شدي، سيدهارث
.فقط مي خواستم بگم
،هي دابي
تو چرا اينقدر از من بدت مي ياد؟
،سه سال پيش
.من اومدم بمبئي که بيام دانشگاه
،من نمره هاي خوبي داشتم
.اما براي درخواستم دير کرده بودم
من اون سال نتونستم بيام دانشگاه. مي دوني چرا؟
.چون تو صندلي منو گرفتي، سيدهارث
،پدرت به چند نفر زنگ زد
.و تو آخرين ظرفيت گروه رو پر کردي
،من باهوش ترم، سختکوش ترم
.و بيشتر از تو مستحقم
،اما زندگي هميشه براي تو آسون تر بوده
درسته؟
.خداحافظ، سيد
،اما سيد
.تو بعضي وقتا بايد خونه هم بري
.اون کارت اعتباري م رو باطل کرده، لاکسمي
.امکان نداره که من الان برگردم
.اما اون فقط عصبانيه، سيد
.تو بايد بفهمي
!تو تنها کسي هستي که نمي فهمي، لاکسمي
.تو بهترين دانشجوي دانشکده بودي
چطور مي توني بفهمي
که وقتي شکست بخوري چه حسي داره؟
!فقط تنهام بذار
!اوه، خفه شو سيد
من نمي دونم که شکست خوردن چه احساسي داره؟
!منو نگاه کن...من مثل يه وال چاقم
من هميشه تلاش مي کنم که وزن کم کنم
!و هر روز خدا شکست مي خورم
،تو تنها کسي نيستي که مشکل داري
!پس اينقدر عوضي نباش
!قيافه ت رو اينقدر مسخره نکن
!خيلي خب، باشه...مي دونم که من عوضي ام
.فقط برام سخت بوده، مي دوني
.مي دونم. به همين خاطره که اينو برات گرفتم
.فرم تقاضاي دانشگاه
...و
.بعضي از چيزات
.مي دونستم که برنمي گردي خونه
.گفتم يه امتحاني کرده باشم
...هي لاکسمي...من هيچوقت ندونستم، مي دوني
.که وزنت برات مشکلي باشه
.اشکال نداره، سيد
مي دوني، من فکر نمي کنم
که تو مثل يه نهنگي
!شايد مثل يه کوسه اي
!مامان، نه
،تو عصباني هستي
اما مي دونم که حالت خوب ميشه
تو توي قلبت خيلي خوب هستي
!همونجا! آره، نگهش دار
زندگي، تو دقيقاً مثل من هستي
به نظر باهوش مي ياي، اما ساده لوحي
چرا اينقدر دور نشستي
و همه چيزو فراموش مي کني؟
انگشتم رو نگه دار
باهام راه بيا
هر جا که مي رم
سونيا؟
بله سيد؟
تو بلدي نيمرو درست کني؟
.و به کارن زنگ بزن و ببين آميت هم چي شد
همين؟
.آره، فقط اين خرت و پرت ها رو از اينجا بردار
.آيشا، برو
باهام راه بيا
هر کجا که مي رم
.سلام -
.باورت نميشه
!چرا امروز اينقدر دير کردي؟ منتظرت بودم
!من برات نيمرو درست کردم
.سونيا بهم ياد داد
...حق با تو بود! اون خيلي باحاله
.خفه شو سيد! ببين اينجا رو چقدر بهم ريختي
.تو نيمرو درست کردي
!واي! تبريک ميگم
و کي قراره اين ظرف ها رو بشوره؟
پيشخدمتت؟
،يا فراموش کردي
که ديگه پيشخدمت نداري
،اينجا خونه منه سيد
!و تو اينجا رو کردي مثل آشغالدوني
.اما آيشا...من برات نيمرو درست کردم
!بيدا شو
!بيدار شو
.سيد...فکر مي کنم بهتره که برگردي خونه
.پدرت شرکتِ خيلي موفقي داره
!و تو نشستي توي خونه و نيمرو درست مي کني
داري چيکار مي کني سيد؟
مي دوني...تو بهم نگاه مي کني
و موفقيت پدرم رو مي بيني
...اما من مثل اون نيستم آيشا
...من يه هفته رفتم به اداره ش
!اما اونجا...براي من نبود
اما تازه دارم متوجه ميشم
.که بدون اون هيچي نيستم
!هيچ هويتي ندارم
به همين خاطر بود که ديشب
.تصميم گرفتم که کار کنم
.مي دونم که هيچ کاري نمي تونم انجام بدم
.نمي دونم کي منو استخدام مي کنه
.فقط مي دونم که مي خوام کار کنم
.تو رو خدا منو ننداز بيرون
.فقط بهم يه فرصت ديگه بده. خواهش مي کنم
.خيلي خب، سيد
آيشا، ديشب کجا بودي؟
.خونه سونيا
منظورت اونطرف سالنه؟
.سيد، درباره شغل...من يه فکري دارم
تا حالا هيچ دروه عکاسي اي هم گذروندي؟
.نه
تجربه کاري توي عکاسي داري؟
هيچ تجربه کاري اي نداري؟
آميت، سيد الان سالهاست
.که عکس مي گيره
،حتي به عنوان يه کارآموز
.اون مي تونه خيلي چيزا ازت ياد بگيره
من واقعاً فکر مي کنم که
.اين چيزيه که سيد توش خوب ميشه
خيلي خب، سيدهارث...بيا براي
.چند روز به عنوان کارآموز امتحانت کنيم
.ممنون آميت
.فردا ساعت 10 مي بينمت
!اما فردا يکشنبه س
...يعني، آره
.عاليه
.من قراره توي "تپش بمبئي" کار کنم
.چقدر باحال! هي، اون قافيه
!اوه، چقدر باحال
،ما با هم زندگي مي کنيم
.حالا با هم مي خوايم بريم سر ِ کار
بهتر نيست ازدواج کنيم؟
!آره، بريم! يالا
!برو خونه، احمق
.جاده جونو اسکيم چهار لطفاً -
.خداحافظ -
!سيد
!تو خونه مي بينمت عزيزم
.همين جا وايسا
...چرا منو آوردي اينجا؟ من گفتم
...ببخشيد
.بچرخ. من ميرم جاده چاپل
.يه لحظه
.همين جا وايسا، الان برمي گردم
...جدي
اون به گفتگوي بين ِ
نگهبان و پادشاه
.با دقت تمام گوش کرد
چرا؟ چرا اون بيچاره بايد اينکارو مي کرد؟
.پادشاه پرسيد
!سلام به همگي، به "تپش بمبئي" خوش اومدين -
.ممنون -
موضوع بعدي ما
.بازارهاي بمبئي ـه
مي دونم که شما ها همه اين بازارها
.رو مي شناسيد
.قربان -
...و -
نظر من اينه که براي هر سه مقاله
،دو تا کارآموز باشه
.به جز داستان روي جلد
.خب، بهتره به کارمون برسيم
تو پسر رام مهرا هستي، درسته؟
،ما توي جشن سالگرد پدر و مادرت همديگه رو ديديم
يادته؟
.اوه آره...سلام
خب، حدس مي زنم تو براي کار
.به شرکت بابات نرفتي
.تانيا لاتيا؟ به ترتيب طراحي کن
.منم
سيد مهرا؟
شما دو تا براي عکس داستانِ روي
.جلد بهم کمک مي کنيد
و شما؟ -
.راشا -
.راشا...تو هم به ترتيب طراحي مي کني
مي خواي چيکار کني؟
چي رو مي خواي طراحي کني؟
.سيد؟ صبر کن، الان مي يام
بله؟
آيشا؟
.بله
.من مادر سيدهارث هستم
.اوه، سلام خاله
مي تونم بيام داخل؟
.البته، خواهش مي کنم بفرماييد
.راستش، سيد خونه نيست
مي دونم. از چوتو خواسته بودم
.وقتي اون رفت بهم زنگ بزنه
فقط مي خواستم بدونم
.سيد اين روزا کجا زندگي مي کنه
...حالا که اون پيش توئه
.فکر کردم که شايد يه کم پول لازم داشته باشي
...نه خاله، خواهش مي کنم
...نمي تونم اين پول رو قبول کنم
.ممنون
...يه کم انبه هم آوردم
...سيدهارث خيلي دوست داره
.حداقل اونا رو قبول کن
.خيلي خب
!چوتو
.آره، بذارش اينجا
.فقط بهش نگو من اينا رو آوردم
.خوشش نمي ياد
.خب آيشا، اگه اجازه مرخصي بدي
.خيلي خب
...خاله
...فقط مي خواستم بگم
،يعني
اميدارم که اشتباه متوجه نشده باشين
،راستش، من وسيد
...هيچي بين مون نيست
.ما فقط دوست هستيم، مي دونيد که
...زندگي اين روزا
داره بهم ميگه
،اگه بهم گوش مي دي
باهام به خيابان آرزوها بيا
همه چيزاهاي معطر و روشن
رو در دستانت بگير
...هر جايي که هستي
روزها و شب ها جديد هستند...
...آرزوهاي جديد
و احساسات جديد...
،راه هاي جديدي براي تو هست
چرا نمي ري و ببيني چيه؟
زمين و آسمان ِ جديدي براي تو هست
قصه جديدي رو روي بادها بنويس
وقتي عشق در زد؛
قلبم همه پنجره ها رو باز کرد
تنهايي م به پايان رسيد
به پايان رسيد
اين لحظه ها منو غافلگير کرده
حرف هاي زيادي قلبم رو متاثر کرده
آرزوهاي زيادي در قلبم بيدار شده
آرزوهاي زيادي اومدن که بهم بگن
با لبخند آشتي کن
و قلبت رو از خوشحالي پر کن
زمين و آسمان ِ جديدي براي تو هست
قصه جديدي رو روي بادها بنويس
.خدا رو شکر فردا سر کار نمي ريم
.واقعاً به يه استراحت نياز دارم
.بيا امشب براي شام بريم بيرون
.امشب نمي تونم...برنامه ريختم
جدي؟ چه برنامه اي؟
تانيا رو مي شناسي؟
.با اون مي خوام برم بيرون
تانيا؟ اون کارآموز طراحي؟
خوشگله، هان؟
.آره خوشگله...و بامزه
...داريم مي ريم کلوپ
چرا تو باهامون نمي ياي؟
!خوش مي گذره
.نه، تو برو
.من کلوپ نمي رم
.اما اگه همش توي خونه باشي، خسته ميشي
.اصلاً همه چي رو لغو مي کنم
.مسخره بازي در نيار! تو بايد بري
.نگران من نباش
.من کارهاي زيادي دارم
!جدي
نوشيدني مي خواي؟
...من کاري نداشتم، پس
!من هميشه براي نوشيدني آماده هستم
.بيا
.سلام
سلام، چه خبر؟
.سيد، اين بهترين دوستمه، سايرا
!سلام! زياد درباره ت شنيدم -
اوه، جدي؟ -
.تانيا...ويکرام.بيا اينجا
!سيد -
کجا بودي؟ -
.دوباره برگشتي به عمل
...کاملاً غيبت زد -
...راستش -
سيد! تو اينجا چيکار مي کني؟
...واو، اون همه رو اينجا مي شناسه
تو ريشي رو قبلاً ديدي؟
!تانيا -
.سلام -
.آره
.سلام
...سلام ريش
سلام سيد. يه نوشيدني ديگه مي خواي؟
.بله لطفا
...خيلي بدم اومد وقتي
داري چي رو نگاه مي کني؟
...هي
...بيا، بيا چرت و پرت بگيم
اوضاع سکس چطوره؟
چي؟
!اوه، اينقدر اُمُل نباش
رئيست چطور؟
اون چطوره؟
فکر مي کني هنوز شهوت انگيزه؟
.بهم بگو
...آره، هنوز شهوت انگيزه
...و از نوع خودم هم هست
!پس فقط بپر روش
!سونيا! اون رئيس منه
و حتي اونو نمي شناسم
و سيد؟
سيد چي؟
تو اونو مي شناسي، درسته؟
!حداقل با اون يه کاري بکن
.خواهش مي کنم سونيا! ما فقط با هم دوستيم
!در ضمن، اون يه بچه س
!اوه، چه بچه نازي
...فکر مي کنم اون خيلي سکسي باشه
مي دوني، مثل اون خواننده هاي گروه هاي
.موسيقي
سيد؟ و سکسي بودن؟
.آره
!البته
!خواهش مي کنم...سيد نه
!آره
اوه، خدايا
بچه ها؟ مشروب؟
!ودکاي ردبول
!اووووووه
!عجيبه! الان مي يارمشون
!سيد
.دوتا ودکاي ردبول لطفاً
لاکسمي؟
سيد؟
ريشي کجا رفت؟
چرا مي خواي بدوني؟
...اگه برات مهمه
.اون رفت
.البته. رفت پيش نيها
نه سيد! چرا بايد اونجا بره؟
.ولش کن
چي؟ -
.هيچي -
.بهم بگو
.نيها و ريشي جدا شدند
.هيچکس هم نمي دونه چرا و چه موقع
.و اون ريشي احمق درباره ش حرفي نمي زنه
.بيچاره. اون خيلي ناراحته
.تو که مي دوني اون چطوريه
سلام ريش
چرا بهم زنگ نزدي؟
ريشي! نيها چي شد؟
چي شده پسر؟
...باهام شوخي مي کني
و اون گفت نه؟
.نه فقط اون...اون منو ول کرد، پسر
!من خيلي احمقم
!تو خيلي احمقي
!تو بهم گفته بودي اين اتفاق دير يا زود مي افته
!من بهت گفتم اين اتفاق مي افته
پس بايد اونجا مي بودي
!و يادم مي آوردي
.آره پسر. بايد اونجا مي بودم
.ببخشيد
.سانجو، صبحونه
.بيا
.آيشا! صبح بخير
.صبح بخير سيد
آيشا؟ چرا در بازه؟
.تهويه هواي عرضي، سيد
.تو اين آپارتمان برق نيست
.خيلي گرمه
...فقط يه چند روز ديگه صبر کن
.و بارون شروع ميشه
نمي دوني چقدر
.عاشقش مي شي
آيشا؟
چيه سيد؟
.اين لباس خيلي بهت مي ياد
.امروز خيلي خوشگل شدي
من هر روز خوشگل نيستم؟
.نخير
...نه جدي ميگم
.امروز يه کم زيادي خوشگل شدي
.ممنون سيد
...آيشا...سيدهارث
.امروز يه صبحونه ِ ويژه روز يکشنبه درست کردم
شما هم مي خواين؟
!بله، خانم باپات. من هميشه گرسنه م
سيدهارث...امروز از سانجو
عکس مي گيري؟
.البته خانم باپات
!بعد از اينکه اين غذا رو خوردم
.اگه بيشتر مي خواي بهم بگو
.حتماً
.بيا
.بخند
!بخند برام سانجو
حالا مي تونم برم بازي کنم؟
.بيا، با هم بازي مي کنيم
کريکت دوست داري؟
!نشونم بده چطور توپ رو مي زني
.آره. يه بار ديگه. يک...دو...سه. عاليه
.ممنون
.خواهش مي کنم
،سانجو! يکي با من و اون بردار
.سيدهارث
.حتماً -
.بيا -
.اينجا بشين
!بخند سانجو
چي شده؟
چرا اينقدر شيطوني، ها؟
.اون عکساي خيلي خوبي مي گيره
.هميشه آماده شيطوني هستي، بچه لوس
.سلام مامان
گفتم حتماً بابا رفته براي
...پياده روي بعد از ظهرش
.قبل از اينکه اون بياد من مي رم
،و من برنگشتم که بمونم
. پس درباره اين موضوع حرفي نمي زنيم
خب؟
فقط...مي خواستم تو رو ببينم
.دلم برات تنگ شده بود مامان
...سيد...با پيراهن خيلي خوشتيپ مي شي
.مامان، من هميشه خوش تيپ هستم
.درسته
...سيدي، تو اينجا چهار سالته
.اولين روز مدسه ت بود
مدرسه مامان، نه "مدسه"، مدرسه
.منم همين رو گفتم...ميدرسه
نمي دونم کي مي خواي
.انگليسي حرف زدنت رو تموم کني
چرا بايد اينکارو بکنم؟
،شايد اگه مثل دوستات انگليسي بلد باشم
.بتونيم با هم دوست بشيم
!اين يکي رو ببين. اينجا خيلي چاق بودي
!مامان، اينجا خيلي ماه بودي
...اين عکس ها خيلي قشنگن
کي اونا رو گرفته؟
بابات گرفت، مگه کس ديگه اي هم هست؟
.جدي؟ جالبه برام که وقت داشته
.اون هميشه براي عکس گرفتن از تو وقت داشت
،همين که از سر کار برمي گشت
.شما دو تا شروع مي کردين
.اون عکس مي گرفت و تو ژست مي گرفتي
!فکر مي کردم که تو يه بازيگر بشي
...جدي مي گم سيد، پدرت عکساي بچگي تو
.رو تو اين آلبوم گرفت
...مامان...من بايد برم
.سيد، اميدوارم غذاهاي خوب گيرت بياد
.آره، مامان، ما خوبيم
و اون انبه هايي که فرستادي
.هم هنوز هست
.يه جورايي معلوم بود
.خداحافظ
من مي خوام براي شماره بعدي
.عکس بگيرم
،مي دونم که من فقط يه کارآموزم
.اما مي خوام ثابت کنم که مي تونم کارم رو بهتر انجام بدم
.دختر جديد ِ شهر" .عنوان خوبيه"
تو مقاله هاي منو خوندي؟ همه شون رو؟
تصميم گرفتم که براي شماره بعدي مجله
.يه مقاله بنويسي
.اگه دوست داري، يه چيز ساده درست مي کنيم
!ممنون
.خوب مي نويسي
.واقعاً
!ممنون! ممنونم
...آيشا -
.بله -
من امشب با چند تا از دوستام
.دارم مي رم به کلوپ موسيقي جاز
.قراره اجراي زنده اونجا باشه
.فکر کنم شب خيلي خوبي بشه
دوست داري باهام بياي؟
.آره، حتماً
!باورنکردنيه! عاليه
.فوق العاده س
چي مي تونه از اين بهتر باشه، آيشا؟
تو زياد چيزي از جاز نشنيدي، درسته؟
.نه...نه راستش
از چه نوع موسيقي خوشت مي ياد؟
.آم، نمي دونم...ترانه هاي فيلم هاي هندي ِ قديمي
.حداقل خوندن باهاشون آسونه
تو موسيقي فيلم رو چون آسونه دوست داري؟
.آره
جالبه
چي؟
...مي دوني، توي نوشته هات يه بلوغي هست
.اما خودت هنوز يه بچه اي
در هر حال، با من باش و
.ياد بگير موسيقي واقعي چيه
!آيشا! سلام
تانيا؟ سلام. تو اينجا چيکار مي کني؟
.اومدم يه چند تا کتاب بيارم
گفتم شايد سيد براي
.کار ِ جديدش لازمش بشه
!اون خيلي هيجان زده س
چه کار ِ جديدي؟
نمي دوني؟
آميت ازش خواسته براي شماره آينده
.يه چند تا عکس بگيره
باحال نيست؟
.چرا، باحاله
!خب، بايد برم ديگه. خداحافظ
.خداحافظ
،راستي آيشا
!خونه ت خيلي قشنگه
.ممنون
.سلام
...خيلي گشنمه.بهتره يه چيزي درست کنم
تو هم مي خواي؟
.من خوردم. يه کم ماکاروني درست کردم
.يه کم تو يخچال هست
اوه، خدايا
!اي کاش يخچال رو تميز مي کردي
وقتي آشپزي مي کني
...همه چيزو بهم مي ريزي
،مي دوني
.راستش من زياد گرسنه م نيست
.بايد لباسم رو عوض کنم...خيلي گرمه
.من چند روزه لباس ها رو نشُستم
.نمي دونم چي بپوشم
.من لباس هاي تو رو هم کنار لباس هام شُستم
.گذاشتم توي کمدت
سيد! قبل از شستن لباس هاي
!من بايد ازم مي پرسيدي
من تو اين "کورتا"ي سفيد مي خوابم
!و هيچوقت اونو نمي شورم
...شستن اونو داغون مي کنه و در ضمن
!دوست دارم که کثيف باشه
آيشا، تو چته؟
،به جاي اينکه ازم تشکر کني که لباس هات رو شستم
داري سرم داد مي زني؟
چون دوست دارم لباس هاي ِ لعنتي م رو خودم
!بشورم و غذاي ِ لعنتي م رو خودم دوست کنم
!ديگه حس نمي کنم که اينجا خونه منه
...خوشم نمي ياد وقتي تو کار منو انجام مي دي يا
!ميگي دختراي غريبه بيان به خونه من...
!تو ديوونه شدي
!فکر کنم گرما به سرت خورده
!البته که همينطوره
خب مي تونم چيکار کنم؟
خدا رو مجبور کنم برات بارون بزنه؟
چرا که نه؟
...حالا که توي همه چيز اينقدر ماهري
!بذار ببينيم اين کارو هم مي توني بکني
!اينم از بارون
!باورم نميشه که اين کارو کردي
!آيشا تو "آيپدم" رو داغون کردي
!ببخشيد، ببخشيد...سيد
!بس کن، احمق
.خيلي خب. خيلي خب
آيشا...تو حالت خوبه؟
.ببخشيد، فقط داشتم شوخي مي کردم
.مشکلي نيست
.متاسفم، آيشا
مطمئني حالت خوبه؟
.آره
!خب پس
.بسه سيد! مث بچه ها رفتار نکن
،اگه...اگه همينطوري به کمک کردن به من ادامه بدي
.بهش عادت مي کنم
خب؟
.خب اين درست نيست
وقتي رفتي من بايد چيکار کنم؟
.من جايي نمي رم
.بيا حالا. غذا داره سرد ميشه
اوه، دل، تو ديوونه اي
فقط خودت مي دوني که چي فکر مي کني
چرا اين رويا ها رو همش بهم نشون مي دي؟
وقتي رگبار رويا قطره قطره مي باره
چشماتو ببند
چطور راه برم؟
راه هاي ناشناخته رو نمي تونم ببينم
انگار داره ساز نواخته ميشه
در حالي که کاملاً گم شدم دارم به قصه گوش مي دم
کي مي دونه که اين يه قصه کامله يا نه
حتي متوجه نشدم
حتي بعد از اينکه کسي شدم
که اين براي چند لحظه س يا براي يه عمره
کي مي دونه
وقتي رگبار رويا قطره قطره مي باره
چشماتو ببند
چطور مي تونم راه برم؟
راه هاي ناشناخته رو نمي تونم ببينم
چه خبر؟
...سيد
.من براي مقاله م خيلي نگرانم
.چرا؟ مطمئنم که عالي ميشه
چطور مي دوني؟
.فقط مي دونم
انگار داره ساز نواخته ميشه
خوبه. فقط قبل از اينکه
.تحويلش بدي يه بار ديگه بخونش
ممنون. مي تونم الان برم؟
.يه لحظه آيشا
.من براي کنسرت موسيقي جاز امشب دو تا بليط دارم
.و تو مي توني باهام بياي
.نه کبير. نمي تونم بيام
،مي دوني، فکر مي کردم که اگه با تو باشم
...از جاز خوشم بياد
.اما، حقيقت اينه که، من اصلاً جاز رو دوست ندارم
.معذرت مي خوام اما براي من نيست
خب...فردا سر کار مي بينمت
امشب به نظر خالي مي ياد
سيد! من يکي از عکس هات رو براي
.شماره آينده انتخاب کردم
.ممنون -
.بعدا ً ازم تشکر کن -
.حالا برو مست کن
.خوش بگذرون! داري کارت رو خوب انجام مي دي
همه کس رو پيدا مي کنم
!هي
اين سکوتي که در اطرافه
محيط داره روشن مي شه
اين لحظات امروز اينجا هستند
!خانم ها و آقايان
."من سيدهارث مهرا هستم از "تپش بمبئي
...اينجا لاکسمي رو داريم
.و اينم دوستم ريشي
.ممنون، ممنون
!و اينم ترانه مورد علاقه ما. بزن
!رفيق، من نه، من نه
!برو سيد
...اول عشق و اول
سيد ديوونه س، نه؟
!اوه، اون قبلاً خيلي ديوونه تر بود
تو اون کارايي که ما مي کرديم
!رو تصور هم نمي توني بکني
به کجا اومدم
...دل بي قرار
و حالا؟ -
حالا؟ -
!حالا اون براي ما وقت نداره
کار جديد...دوستاي جديد...مي دوني که؟
تو بهم بگو
...اول عشق و اول
بهت احساس بدي دست نمي ده؟
شوخي مي کني؟ البته که مي ده
.اما اشکالي نداره
...سيد شايد خيلي تغيير کرده باشه
.اما همش براي بهتر شدنه
.دل بي قرار
تو بهم بگو
.تو بهم بگو
.تو مستي سيد
.بهتره بري بخوابي
سيد؟
تو حالت خوبه؟
.مي دونم که ما با هم حرف نمي زنيم
.و اينکه تو هنوز عصباني هستي
اما گفتم که شايد يه روزي زنگ بزنيد
.و ازم بخواين که برگردم خونه
.اما...شما اينکارو نکردين
پس منم تصميم گرفتم که نيام شما رو
.ببينم تا وقتي که خودتون اول زنگ بزنيد
...اما امروز
.من يه شغل پيدا کردم، بابا
.همکار ِ يه عکاس توي يه مجله
!و مي خوام که اين کارو انجام بدم
اين ماه گذشته من خيلي سخت کار کردم
!و واقعاً خوشحالم
مي دونم که هيچوقت از
...عکاسي به عنوان يه حرفه اسم نبردم
و اينکه ما يه تجارت ِ خانوادگي
...داريم که بايد حواسمون بهش باشه
.و اينطور حس مي کنم که شما درک کنيد
چون عکاسي چيزيه که
.از تو گرفتم
فراموش کرده بودم که
.عکاسي هم عشق تو بوده
...تو قبلنا خيلي عکس مي گرفتي
چرا ديگه نمي گيري؟
.تو بزرگ شدي، پسرم
تو ديگه براي عکساي
.من وقت نداشتي
...و عکاسي به غير از عکس گرفتن از تو
.برام معنايي نداشت...
.اولين حقوقم بابا. براي شما
...قول بده...که از الان به بعد
.قلبت رو تو هر کاري که انجام مي دي بذاري...
.متاسفم، بابا
.دوستت دارم
چه خبره، سيد؟
چرا ازم خواستي با عجله بيام خونه؟
!خدا رو شکر اومدي
.باورت نميشه امروز چي شد
چي؟
.امروز رفتم بابام رو ديدم
.الان همه چي خوبه
.اون ازم خواست که برگردم خونه
!بر مي گردم خونه، آيشا
بالاخره بر مي گردم خونه خودمون
.آيشا...يه چيزي بگو
.اين عاليه، سيد...اين واقعاً عاليه
کي مي خواي بري؟
.حالا. بابا سر راهش مياد دنبالم
پس تو زود مي ري...؟
آره. حالا اين آشغالدوني دوباره
.شکل يه خونه مي گيره
...آيشا...تو اجازه دادي براي مدت زيادي اينجا بمونم
.براي همه چي ازت ممنونم
.اين براي توئه
.نمي خوامش
،آيشا، مي دونم که زياد نيست
.اما اينو مخصوص براي تو درست کردم
من هديه مسخره ت رو نمي خوام، خب؟
از چي اينقدر ناراحتي؟
.تو خيلي خوبي
چرا بايد ناراحت باشم؟
.از هر چي بگذريم، مي دونستم که اين اتفاق مي افته
،تو با پدر و مادرت دعوات شد
.و اومدي اينجا
،حالا که باهاشون خوب شدي
!داري مي ري
.خب؟ دارم برمي گردم به خونه خودمون
من که نمي تونم تا ابد اينجا بمونم، مي تونم؟
چرا نمي توني؟
...آيشا...نمي فهمم
!معلومه که نمي فهمي
!تو هيچ وقت هيچي رونمي فهمي
تو حتي قبل از اينکه اين تصميم به اين
!بزرگي رو بگيري باهام حرف هم نزدي
حتي يه لحظه فکر نکردي
!که من ممکنه چه احساسي داشته باشم
چطور مي توني اينقدر بي فکر
و بچه باشي؟
.بايد مي دونستم
!تو يه بچه اي و هميشه هم بچه مي موني
!لعنت به تو آيشا
چرا هميشه اينو ميگي؟
!هر کاري که مي کنم هيچوقت براي تو خوب نيست
!آره، من يه بچه ام و هميشه هم بچه مي مونم
...خدايا، خسته شدم
...خسته شدم که هي بهم ميگي بچه
!خسته شدم از بس خودم رو بهت اثبات کردم
همه اين روزا داشتم تلاش مي کردم
...که نظر تو رو درباره خودم عوض کنم
...اميدوار بودم که ببيني که ديگه يه بچه نيستم
!اما بي فايده بود
!تو فقط اونو نمي بيني
!حالم ازت بهم مي خوره آيشا
!حالم ازت بهم مي خوره
...آيش
.حق با توئه سيد
.من اون کسي بودم که نديدم
.برو خونه. هميشه موفق باشي
انگار داره ساز نواخته ميشه
ساز تو ديگه بي استفاده شده
پرنده عصبانيه
آشيونه ش رو ترک کرده
،وقتي چشمام رو مي بندم
اشک روي گونه هام جاري مي شه
اشک روي گونه هام جاري ميشه
،وقتي چشمام رو مي بندم
اشک روي گونه هام جاري مي شه
منو نگران ميکنه
چرا ترانه هاي غمگين مي خونه؟
.سلام مامان...منم، آيشا
.خوبم، خوبم
.فقط دلم براتون تنگ شده بود
بابا کجاست؟
...شبي کهنه
به بالشتم نزديکه
صبح برگشته و مي بينه
درها بسته س
آتش خاموش شده و
ديوارها سرده
صداي قلب پژواک ميشه
...صداي قلب
پژواک ميشه...
،وقتي چشمام رو مي بندم
اشک روي گونه هام جاري مي شه
اشک روي گونه هام جاري ميشه
،وقتي چشمام رو مي بندم
اشک روي گونه هام جاري مي شه
منو نگران ميکنه
چرا ترانه هاي غمگين مي خونه؟
سيم هاي سازت ديگه بي استفاده شده
!بيايا! پاشو بيايا
بيايا؟ تو حالت خوبه؟
خوشحال نيستي که برگشتي خونه؟
.من خوبم، چوتو. حالا برو، سر به سرم نذار
.قبل از اينکه صبحونه ت سرد بشه بخورش
.و مجله ت هم امروز اومد
احساس از قطرات داغ اومد
اون لحظه به قلبم نزديک شده
به قلبلم زد، اما نمي تونستم بفهمم
حالا وقتي که نگاه مي کنم، از اون لحظه خوشم مي ياد
نمي تونم اينکاور بکنم
پيام رو از طريق باد خواهم فرستاد
يا با باد بايد بيام پيشت؟
دوستت دارم
چه کلماتي به کار ببرم
زندگي داره مي ياد
زندگي راه خودش رو مي ياد
"دختر جديد ِ شهر"
.از آيشا بانارجي
،مثل خيلي هاي ديگه
.من با روياهاي زيادي به بمبئي اومدم
.بزرگترين ش اين بود که نويسنده بشم
با اين ستون، بمبئي يکي از اون
.روياها رو به تحقق پيوسته
اما، بعد از کلي تقلا
.نمي تونستم منصفانه اين کارو بکنم
.هر چيزي که مي نوشتم يه چيزي کم داشت
چي مي تونم درباره اين شهر بگم
که قبلاً گفته نشده باشه؟
پس مقاله تاييد شده م رو پاره کردم
.و دوباره شروع به نوشتن کردم
...فقط در دو ماه
،احساس عشق عجيبي به بمبئي کردم
...انگار که مال خودم بود
چه چيزي در دل اين عشق نهفته س؟
شغل جذاب و جديدم؟
آپارتمان کوچيکم؟ يا استقلالم؟
اين شهر به من چي داده
که اينقدر دوستش دارم؟
راستش، جواب در تمام
اين مدت جلوي چشمام بود
.من فقط نمي ديدمش
من يکي رو شب اولي که اومدم
.بمبئي ديدم
،يه پسر، يه دوست، يه هم اتاقي
.يه همنشين...فقط يه نفر
...اون هيچ آرزو يا هدفي نداشت
.اما به خوبي مي دونست چطور از زندگيش لذت ببره...
.وقتي به گذشته نگاه مي کنم
فکر نمي کنم شادي ِساختن يه خونه جديد
.بدون کمک اون همين طوري ميشد
من به گذشته نگاه مي کنم
.به شبي که با هم دو تا فنجون چايي خورديم و من احساس تنهايي کمتري کردم
،وقتي تازه اومده بودم اينجا
.هدف هاي مشخصي داشتم
اما حالا مي دونم، که شادي ِ رسيدن به اين
هدف ها خيلي معنا داره
.وقتي که يکي ديگه رو توش سهيم مي کني
حالا اون عشق عجيب رو مي بينم؟
در اين شهر راستش فقط
!اون شخص رو دوست دارم
اون کسي بود که
.ماهيت عشق رو بهم ياد داد
.بمبئي به همون اندازه که زيباست، خشن هم هست
بعضي وقتا که داريم دنبال هدف هامون مي ريم
.چيزايي که واقعاً اهميت داره رو ناديده مي گيريم
،پس به دقت به همه جا نگاه کنيد
،به دنبال اون آدم خاص تون بگردين
.و شهر رو از چشم هاي اونا ببينيد
اينطوري بمبئي رو از اون چيزي که تصور
.کردين بسيار زيباتر مي بينيد
کي مي دونه، حتي شايد مثل من
.يه همنشين پيدا کنيد
زندگي راه خودش رو مي ياد
انگار داره ساز نواخته ميشه
چرا مقاله به اين درازي نوشتي؟
نمي تونستي همه اينا رو توي خونه بهم بگي؟
!مي دوني که من يه احمقم
!آيشا...منم دوستت دارم! دوستت دارم
!دوستت دارم سيد
انگار داره ساز نواخته ميشه
گوش کن دارم چي ميگم
تو که مي دوني ساعت چنده
شب خوابيده و روز جديدي
.بيدار شده
اين محيط هنوز داره چرت مي زنه
آرزوها راه رو بهم نشون مي دن
!بيدار شو، سيد! ساعت ميگه
!بيدار شو، سيد! بيا بريم يه جايي
...بيدار شو سيد! اگه مي توني به صداها از
.همه مسيرها گوش بده
!بيدار شو
به چيزي که همه مي گن گوش کن
اون چيزي که احساس مي کني درسته رو انتخاب کن
تو تصميم مي گيري که بايد چيکار کني
فکر کن کجا بايد بري
تو مسافري و تو کارواني
!بيدا شو، سيد! ساعت ميگه
!بيدار شو، سيد! بيا بريم يه جايي
...بيدار شو سيد! اگه مي توني به صداها از
.همه مسيرها گوش بده
!بيدار شو
نگاه که امروزت نبايد
مثل ديروزت باشه
امروز مثل ديروز نخواب
چرا اينقدر تنبلي ؟ چيزي بگو
به چيزي گوش کن و کاري کن
گريه کن يا بخند
يه رنگ ديگه رو توي زندگي ت بيار
!بيدا شو، سيد! ساعت ميگه
!بيدار شو، سيد! بيا بريم يه جايي
...بيدار شو سيد! اگه مي توني به صداها از
.همه مسيرها گوش بده
!بيدا شو، سيد! ساعت ميگه
!بيدار شو، سيد! بيا بريم يه جايي
...بيدار شو سيد! اگه مي توني به صداها از
.همه مسيرها گوش بده
!بيدا شو، سيد! ساعت ميگه
!بيدار شو، سيد! بيا بريم يه جايي
...بيدار شو سيد! اگه مي توني به صداها از
.همه مسيرها گوش بده
!بيدار شو
ترجمه و زيرنويس : ســــورنا آســــموني
...::soorenaasemooni.blogfa.com::...