ما دوباره يکديگر رو خواهيم ديد
نميدونم کجا
نميدونم کي
اما اينو ميدونم که همديگر رو خواهيم ديد
يه روز آفتابي
به خاطرت لبخند ميزنم
درست همان طور که تو هميشه لبخند ميزني
تا وقتي که ابرهاي آبي ، ابرهاي تيره رو
به دور درست ببرند
و تو با شادي سلام کني
دکتر داتن
...همه من تو شهره
و مريض هم هستش- .
.و ازت ميخوام که تا دير وقت بموني ، امشب -
...ميدوني؟ شايد بايد به عمه "اسکاتي" پيغام بدي-
اوه...واقعا؟ -
.و بهش بگي که به بازي بيسبال امروز نميرسي
يک لحظه صبر کنيد...چطور؟
...باشه ببينيد ، من و اسکاتي بوديم
.بيخيال ، بيکا
.اين بدترين راز نهفته تو شهر هستش
حالا ، اين خيلي مشخصه
.زودباش...از اينجا برو و برو يکم خوش بگذرون
."ممنون دکتر "داتن
.خب ، من اهميت نميدم تقويم چي ميگه
روز افتتاحيه که اولين روز بهار هستش
کلانتر هيچ وقت براي قهوه پول نميده-
خب ، خيلي لطف داري ، بن-
.اما رئيس بايد جريمه پارکش رو بده
براش صورتحساب باز کن -
بله ، قربان -
اون بچه سريع پرتاب ميکنه-
درست مثل رانندگي کردنش. پرتاب خوبي بود-
.مرکز زمين رو ببين
!اوه خداي من
!تامي
.همونجا بمون -
.پسرها ، برين تو پناهگاه -
!از زمين ببرشون بيرون -
.ببرشون به پناهگاه موقت -
هي روري
.ما اينجا يک مسابقه داريم انجام ميديم
ما با توپ بازي مي کنيم و تو با يک اسلحه بيرون اومدي؟
چه غلطي داري ميکني؟
...اوه روي
.تو مست کردي
...حالا ، بزار
.اسلحه رو بنداز زمين
.بندازش زمين
.روري
روري؟
.حالا ، اسلحه رو بنداز زمين
!اوه خداي من
.گزارش وجود الکل تو خون تا صبح به دستم ميرسه
.شناسايي نزديک يه هفته طول ميکشه
حالت چطوره ، ديويد؟
پگي هنوز نيومده؟ -
.تازه با پسرش داخل اومده -
.ديويد ، شايد الان زمان خوبي نيست
...پسر
.آروم باش
...هي کرت
.من خيلي متاسفم
...من روي رو دوست داشتم
.خيلي دوستش داشتم
اونجا چيکار داشت مي کرد؟ -
اون مست کرده بود-
همش همين -
روري دو سال پيش ترک کرده بود -
.ميدوني چقدر به انجام اين کار افتخار مي کرد
اين چيزيه که شما ميگيد؟
اينکه اون مست بود؟
اين چيزيه که شما به مردم ميگيد؟ -
...نه -
مجبور بودي انجامش بدي؟
مجبور بودي به يه فرد مست لعنتي شليک کني؟
.تو کار درست رو کردي
.من به خاطر اينکار بايد سرزنش بشم -
...هي ديويد-
.تو کار درست رو انجام دادي
خواب بوده؟
.حوزه کلانتر
نه خانم ، در اين مورد نميتونيم نظر بديم
.اين يک تجسس مداوم هستش
...کلانتر در حال حاضر اينجا نيستند اما
اما ميرم ببينم آيا معاون
.آماتورها
.اداره کلانتر
.پزشک قانونى رو خط دوم هستش
.صبح بخير جيم
چي داريم؟
.نتايج منفي بودند -
دوباره بهم ميگي؟ -
...الکلي در کار نبوده
نه شنيدم چي گفتي جيم
.اما اين درست نيست
...روري بوده -
.ديويد ، من دو بار آزمايش کرذم-
روري مست نبوده
.در رگ گردش خونش استفاده اي از الکل نبوده
.گاهي اوقات چند روزي طول ميکشه ، يه هفته يا بيشتر
.نميدونم چه خبره
.آره ، باشه
ممنون
!بن
!هي بن . بن
بن! هي حالت خوبه؟
.نگران نباش...بچه ها واکنش نشون دادند
.حالشون خوب ميشه
...من ديرم شده
.بايد برم
.ددرا . بيل -
.سلام جودي -
مرد کوچولو . حالت چطوره؟
ناراحت نميشيد يه نگاه به بيل بندازم؟ -
حتما ، مشکل چيه؟ -
.نميدونم
اون....اون حالش خوب نيست
چه احساسي داري ، بيل؟
دردي يا..ناراحتي ايي؟
بيل؟ -
.اون زيادي نگرانه ، من حالم خوبه -
فقط يکم خسته ام -
براي اين اخر هفته برنامه اي داري؟ -
.اون زيادي نگرانه ، من حالم خوبه
.فقط يکم خسته ام
.اعضاي اصلي بدنش خوب هستند
...ميدوني ، من دوشنبه در "سيدر رپيدز" بايد يک بيمار رو ببينم
.ميخوام بيل رو ببينم و ازش سي تي اسکن بگيرم
دوشنبه؟ -
.آره . بزار فقط مطمئن بشم چيز جدي ايي نيست -
بهم نياز داشتي ، زنگ بزن. روز و شب . باشه؟ -
.ممنون جودي -
.خداحافظ نيکولاس -
.خداحافظ جودي. - خداحافظ بيل -
بابا چيکار ميکنه؟
.همينجا صبر کن ، نيکولاس
!ويليام
!مامان -
!اوه خداي من! نيکولاس -
!نيکولاس
نيکولاس ، حالت خوبه؟
نيکولاس ، چه اتفاقي افتاد؟
.باباست -
بابا کجاست؟ چه اتفاقي افتاد؟ -
.عزيزم ، لطفا با من صحبت کن
.اون يک چاقو داره
.خداي من
.عقب وايسا . همونجا که هستي وايسا
!ويليام
.خواهش ميکنم ويليام .بزار بيايم بيرون
الو؟
.دارم ميام
چي شده؟
تام ، اونا بيرون اومدند؟ -
.ددرا و نيکولاس نه . فقط بيل -
وقتي ما اينجا رسيديم
...تو تا قوطي خالي بنزين وجود داشت
...درست جلو افتاده بود و بيل
.اون داشت ماشين چمن زني رو مي کشيد
!بيل؟
اينحا چه اتفاقي افتاده؟
خدايا! خدايا -
.جودي بيا -
چه غلطي کردي؟
چي شده؟
چي داري؟
راس ، با کلانتر "برنز" در سيدر رپيدز تماس گرفتي؟
راس؟
آره ، ايالات تروپر بعدازظهر امروز داره مياد تا براي
.انتقال اونو ببره
چه مدته داره اداي مجسمه ها رو در مياره؟ -
تا الان چند ساعتي ميشه-
...همون نگاهي که "روي" بهم کرد
همون نگاه لعنتي
.اداره کلانتر
.از ظواهر ميشه گفت حداقل يک هفته اي بوده
بررسي مي کنم ببينم آيا هويتي در کار هست يا نه -
.اينکارو بکن -
لوئيز ، آخرين باري که يادمه
فصل شکار سه ماهي ميشه که تموم شده
.ما فقط داشتيم از طبيعت کوچيک لذت مي برديم
.هواي تازه و ديگر هيچ
.اسلحه ها تا پاييز کنار گذاشته ميشه -
بيخيال کلانتر. - داري شوخي ميکني؟ -
.خب ، طرف يه خلبانه
هواپيما کجاست؟
...خب ، هفته گذشته  ترويس کوئين پخش کرده بود که شنيده
.يه چيزي کنار مشروب فروشي "هوپمن" سقوط کرده
.من اصلا اهميت ندادم -
به خاطر عوضي بودنش؟ -
.اين يه قانون ژنراليه
خب ، شايد اين استثنا هستش-
.شايد -
.انگار يه هواپيماي بارکش است -
کلانتر ، به خاطر پاداش؟ -
...هواپيماي بزرگ؟ هواپيماي کوچيک؟ بيخيال -
...خب اگر اون بتونه -
فرق بين کوچيک و بزرگ رو توضيح بده
.اونوقت شايد بتونم بفهمم
.تو يه کله خرابي
.اون يه کله خرابه
زماني مردم تقاضاي پاداش مي کنند
.که يک چيزي پيدا بشه
پاداش بزرگي در کار خواهد بود ، کلانتر؟ -
...ترويس ، اگر يه بار ديگه سراغ پاداش رو بگيري -
.از اين قايق لعنتي پرتت ميکنم بيرون -
بهم که شليک نميکني؟ -
ترويس؟ -
بله؟ -
.موتور رو خاموش کن
هواپيماي بزرگي است ، راس -
چطور؟ -
.براي اينکه ما درست روش هستيم
کوين ، کدوم جريان آبي به شهر راه پيدا ميکنه؟ -
.منم از ديدنت خوشحالم ، ديو -
فاضلاب يا نوشيدني؟ -
.نوشيدني -
.يک لحظه بهم وقت بده
هواپيماي به اون اندازه سقوط ميکنه
.هيچي تو روزنامه ها و خبرها نمياد
براي تو فرقي هم ميکنه؟ -
بستگي داره محموله اش چي باشه -
دقيقا چيزيه که من بهش فکر ميکنم -
که چي هستش؟ -
مشروب فروشي هوپمن . آبش از کجا تامين ميشه؟ -
.نهر دوايت -
به کجا مي ريزه؟ -
.بلکپاون -
اون گربه ماهي گنده رو يادته؟ -
فکر ميکني ما آب آشاميدنيمون رو از کجا ميگيريم؟ -
آب خوراکي
.از طرف شمال مياد
در شرق غرب قطع ميشه -
کدوم خونه اول دريافتش ميکنه؟ -
.بزار ببينم . روري هميل
تو ميخواي آب تاميني کل شهر رو به خاطر شک داشتن
ببندي؟
.شهردار ، من سه تا مرده در 48ساعت گذشته تو مرده خانه دارم
.ديويد ، يه نگاه به اطرافت بکن
اين يک زراعت عمومي هستش
.الان زمان بهاره ، فصل کاشت
.با بستن آب ، محصولات رو از بين خواهي برد
با از بين محصولات تو هر خانواده اي که در استان "پيرس" هست
.رو ورشکست ميکني
.و بر اساس يک سري...ظن داشتن نيست
.اين يک حقيقته
...آب
.برقرار ميمونه
...من در مسير يک نافرماني مدني هستم اما
فکر ميکنم تمام مسئله شايد به بهاي
.کارت باشه
ميدوني چيه ، راس؟
.اين نبايد کار بدي باشه
چي شد؟
.يک لحظه صبر کن
مرده؟
.خب ، اگرم مرده باشه نگران صبر کردن نيست
!خداي من
امروز صبح براي انتقال اون درخواست داديم يا نه؟
.بهترم شد
ميدوني چيه؟ -
چيه؟ -
.ما تو دردسر افتاديم
الو؟
تمام چيزهاي عاقلانه و شگفت انگيز
و پروردگارمون دوستشون داره
جيم؟
!خداي من
پشت سرت
!يا عيسي مسيح
ديويد ، من اين کار رو ميکنم
.من نميتونم پيش والدينم برم
تو اصلا نميدوني چي -
و تو هم نميدوني؟ -
.ببين هر چي که هستش ، نميتونم همينطوري برم
ميخواي بري؟
من کلانترم -
.من دکترم -
آره خب...اگر طوري شد که اونا به پنسيلين نياز داشتند
.بهت زنگ ميزنم
ديويد؟ -
چيه؟ -
چيه؟
.يکي بيرونه
!ديويد
...ديويد ، چه خبر؟ -نميدونم -
در حال حاضر من بيشتر از تو خبر ندارم.
.اتفاقات جالبي در جاده به سمت سيدر رپيدز افتاده
.اين حرومزاده ها به تايرهاي من شليک کردند
اين عوضي ها کي هستند ، پسر؟
.به حرکت ادامه بديد
!بريد! بريد
تو صف باقي بمونيد ، آقا
.تو گروه باقي بمونيد لطفا
.داخل ، لطفا
.لطفا به حرکت ادامه بديد
.به حرکت ادامه بديد
چرا شماها به من نميگيد اينجا چه خبره؟
متاسفم آقا
.شما بايد به حرکت ادامه بديد
!عوضي
!دستتو به من نزن! عوضي
!کمک! کمک
اينا چيکار دارن مي کنند؟
...اين ساختمان کنترل و فرماندهى
معنيش يعني چي؟ جودي ، اين يعني چي؟ -
.اونا دنبال افرادي که درجه حرارت بالا دارند هستند -
.فارنوم از بيني خونريزي داشت درست مثل روري
.خب ، خونريزي مغزي
.بايد يه نوع ويروس باشه
.ببينيد ، من کلانترم و اون يک دکتره
.ما اين مردمان رو ميشناسيم
اينجا چه خبره؟
لطفا به ما ميگيد
چه خبره؟
.شايد من واقعا بتونيم کمک کنيم
!ديويد
!صبر کن
!ديويد! ديويد! کمک -
!جودي -
!ديويد! ديويد! ديويد
.خواهش ميکنم . خواهش ميکنم بهم کمک کن
.به حرکت ادامه بديد
!خواهش ميکنم . خواهش ميکنم نکنيد . نه
نه خواهش ميکنم ، خواهش ميکنم
!من باردارم
.دان ، فرانکلين
!اين درها رو باز کنيد
.تکون بخوريد ، ما داريم از اينجا خارجتون مي کنيم
.بريد بريد
.بريد ، بريد
کوين ، ليندا کجاست؟ -
.اونا بردنش-
جودي؟ -
.اون رو هم بردند -
...اونا جرج و فرنسيس رو هم بردند
.ويتني ، سايمون و کلي از آدماي ديگه رو
!کوين! کوين -
!مامان -
.ما بر مي گرديم -
.اونا کل شهر رو بستند -
خيابان منتهي به هر بزرگراهي رو بستند
تيم ميچل سعي کرد فرار کنه
.اونا به خودش و تمام خانواده اش شليک کردند
.ديويد...اينجا بودن شايد تنها شانس ما باشه
.به خاطر فرار کردن با يک آواره احمق از دستش نده
جودي يک آواره احمق هستش؟ -
ميدوني منظورم چيه-
بهت ميگم چيه کو ، ازم نپرس چرا نميتونم بدون
.همسرم برم
.و منم ازت نمپرسم چرا تو ميتوني
يک نفوذ در محوطه داريم
!بريد بيرون! بريد بيرون
.تخليه کنيد
.زود باش! بريم
.ديوونه ها به راهرو نفوذ کردند
.زود باش! بيا بيرون
!بايد از اينجا بريم بيرون
.منم از ديدنت خوشحالم شدم ، کلانتر
!لعنتي
چطوري بيرون اومدي؟ -
...تام اليس -
تامي با انتخاب خودش از حصار رد شد
.و ارتشي هاي لعنتي شروع به شليک کردند
.مردم شهر دارن ديوونه ميشن
قبل از اينکه متوجه بشي ، خيلي از مردم داشتند
.به زمين ها فرار مي کردند
جودي هنوز داخل بود
.متاسفم
اون مريض نيست . اون کل ماه رو تب داشت
.راس ، اون بارداره
.زمان نزديکه -
.من ميخوام برم و بيارمش -
!بريم دبيرستان رو قورت بديم
بکا؟ بکا ، خودتي؟
اوه خدايا
...عزيزم ، عزيزم
آسيب ديدي؟
اين واقعا داره اتفاق مي افته؟ -
.درست ميشه. .ما حالمون خوب ميشه -
تو که واقعا باورت نميشه ، درسته؟
!بکا! اوه لعنتي
لطفا دست نگه دار! بزار برم
.لطفا اين کار رو نکن
.نه ، لطفا اينکارو نکن
خواهش ميکنم . نــــــــه
.لعنتي
.نه دست نگه دار! خواهش ميکنم
.نه خواهش ميکنم! فقط از اينجا برو بيرون
!خداي من
حالت خوبه؟ -
.نه ، واقعا نه -
کلانتر؟ -
...ما بايد سريع خودمون رو ايستگاه گاز برسونيم -
اونا دارن مردم رو سوار اتوبوس ها مي کنند و از اينجا
.خارجشون مي کنند
.ما هم خواهيم رفت . زود باش
پيتر زنگ زد؟
بايد من باشم -
..راسل -
...من به اندازه کافي بدون تو مشکل داشتم و
گفتنش براي تو آسونه. من در آخر پيپ هستم ، من نيم مايل
.از مزرعه فاصله دارم
کلانتر کيه؟ -
چي؟ -
کلانتر پيئرس کانتري کيه؟ -
.تو هستي -
درسته . معاون کيه؟ -
.من بايد باشم -
درسته . و معاون کاري رو ميکنه که کلانتر ميگه و اين توازن
.قدرت هستش
و دارم بهت ميگم...تو مريض نميشي
مي فهمي چي ميگم؟
پيتر زنگ زد؟
اميدوارم حق با تو باشه ، کلانتر . من به دنيا بدهکار نبودم
.اما يه سري نقشه ها داشتم
.زود باشيد
.بريم
.من کاميون رو چک ميکنم
.لعنتي! قفل شده
.همشون قفل شدند -
.من اون ماشين ها  رو چک ميکنم -
.قفل نشده
.راسل ، از کاميون بيا بيرون -
...يکم بهت وقت بده -
!بدويد
!بريد ، بريد ، بريد
...زود باش پسر . بدو
!بدو ، کوچولو ، بدو
!اوه آره -
.ضربه خوبي بود -
.زود باش ، ببافش -
.مستقيم به سمت قلبش -
شليک خوبي بود پسر -
نظري درباره اون شليک داري؟ -
.تا "کوئيک فالز" کلي پياده روي هستش
.ماشين قديمي پليس رو بايد برداريم -
اون آشغال هنوز کار ميکنه؟ -
.آره -
.فقط اينکه من بدون چرخ نميتونم ماشين رو راه بندازم -
.فقط 7مايل با خونه من فاصله داره -
.5مايل ، اگر از مرزعه مک گريگ ميان بر بزنيم -
."و يک 20مايلي از اونجا تا "کوئيک فالز
.من حالم خوبه -
.خوبه . بريم -
.اونا خون من رو گرفتند
.يا حداقل يه آزمايشش رو من ديدم
به چه دليلي اونا من رو آزاد نکردند ، چون دارمش؟
تو باردار هستي
.به همين خاطر تب داري
.ديويد ، از اين موضوع من به طور 100% مطمئن نيستيم -
.ميتونم و مطمئنم -
.تو مريضي ، منم مريضم
.من از يک شير آب خورديم
.من مريض نيستم
.هيچ کدوممون مريض نيستيم
.ما از شر اين قضيه خلاص ميشيم
چي شد؟ -
.اسکاتي مک گوئر -
.دوست پسرشه -
.راسل ، جلوشو بگير -
.باشه ، دارمش
ديويد؟ -
.وقت اين کارها رو ندارم -
.قبلا برام وقت داشتي
.بريم
.به نظر متروکه است -
اسکاتي؟ -
!برگرد -
.اسلحه لعنتيت رو بنداز ، اسکاتي
مختو مي پاشونم رو زمين . مي شنوي چي ميگم؟ -
!اسکاتي ، منم -
.همينجا بمون
.اسکاتي ، عوضي بازي در نيار
.ما بي خطريم
!اسکاتي -
.اسکاتي ، اسلحه رو بيار پايين -
!بندازش زمين -
اسکاتي؟ -
.ببخشيد
.بايد مطمئن ميشدم -
.آره خب ، يه خيابان دو طرفه اينجاست ، اسکاتي -
.متاسفم . متاسفم -
.باشه -
حالت خوبه؟ -
.آره من خوبم -
اسکاتي ، مادرت کجاست؟
.تو خونه . داريم قبل از طلوع خورشيد يکم مواد و وسايل جمع مي کنيم
.خب ، کلانتر يه ماشين داره
.شما دو نفر ميتونيد با ما بيايد
حالت خوبه؟
مادرت چطوره؟
.ساکت باش
!بريد تو اصطبل . بريد بريد
.راس
.ما يه شخص غير نظامي داريم
!بيا بيرون
!صبر کنيد -
.همه چي درست خواهد شد خانم ، فقط ما بايد شما رو بستري کنيم -
!همونجا وايسا
!همونجا که هستي بمون
.باشه ، بريم . جدا ميشيم
.ما بايد کاملا منطقه رو پاکسازي کنيم
بکا رو بردار
.به اصطبل برگرد
.منو نکش ، خواهش ميکنم
.منو نکش
.لعنتي -
چطور ميتوني اينکارو بکني؟ چطور ميتوني...؟ -
يه صدا ازت در بياد مي کشمت ، فهميدي؟
اون ديگه چي بود؟ -
.دستورات قربان -
از کجا ، عوضي؟
.هر کسي که بهشون ميده ، من نميشناسم -
مسخرست . اينجا چه خبره؟ -
.هر چي اونا مي گفتند در مورد يه نوع حادثه بود
تمام واحدم اينجا حمع شده
ما حتي نميدونستيم موقعيت چيه
.تا اينکه يه مجوز ازش ديديم
من خواهم مرد
ماسکم برداشته شده؟
اين چيزيه که اونا بهت گفتند؟
اگر ماسکت رو برداري ، خواهي مرد؟
.اونا گفتن ماسک رو صورتت باشه
...ببينيد
...ميدونم سزاوار هيچ لطفي از طرف مردم نيستم
اما اگر آزادم کنيد
.به خدا قسم ، هيچي نميگم
.من پول نگرفتم تا به شهروندهاي غير مسلح شليک کنم
من فقط از اينجا ميرم ، باشه؟ -
.بشين -
.اسلحه ات رو بگير پايين ، راس -
کلانتر؟ -
.من يه کلانترم
.اون معاونمه
.همسرم يه دکتره ، اون بارداره
.بکايي که اينجاست هنوز 18سالش نيست
.اون بهشون ميگه ، اونا پيدامون مي کنند -
.اگر آزادش نکنيم اونا حتما مارو پيدا مي کنند -
.البته...اونم چيزي نخواهد گفت
.نه آقا
.بايد اسلحه رو بهش بدي ، راس -
!لعنتي -
.به خاطر شماها متاسفم
!هي! هي -
!شليک نکن! شليک نکن -
ديوونه اي اون پشت هستش ، بک کاک؟
بک کاک؟
.نه ، کاملا امن -
.خوبه . ارتش قصد داره به محوطه برگرده -
!بزن بريم . زود باش
.اصطبل پاکه
.حفاظت اون پشت رو تامين کرديم
.خيلي خب . ميريم بيرون
اگر چيزايي که سربازه مي گفت درست باشه
.اين بيماري با هواپيما اومده
.ما بايد به حرکت ادامه بديم
ما ماشين رو راه ميندازيم
.بريم
.زيباست
.صبح زيبا و دلپذيزي است و اين خونه ماست
.اينجا جاييه که بچمون رو بزرگ خواهيم کرد
.ما هنوز تمام اون چيزا رو داريم
.هر کسي رو که ميشناسيم ، مرده
.شهر مرده و بر هم نخواهد گشت
.هيچ وقت بر نخواهد گشت
.لعنت به تو! بزار ببينم ميتونم يه جعبه ابزار پيدا کنم
.اين اتاق مال تو خواهد شد
جودي؟
...ببين ، ميدونم سخته اما بايد به حرکت ادامه بديم
.اين اسلحه اي است پدرت رو کشت
.پگي ، نه
.جودي رو نه
...من بهش شليک کردم .من
!بله
.پگي ، من بهش شليک کردم
!منو ببين ، ديوونه بي همه چيز
!خودشه
!من بهش شليک کردم! من بهش شليک کردم
.وقتي اون روي زمين اومد ، با يک تفنگ پر شده
خدا رو شکر که بهش شليک کردم . ميتونستن
.يه مدال لعنتي بهم بدند
!آخرش اون مرتيکه مست لعنتي رو کشتم
.اوه خداي من -
.بزار دستت رو ببينم -
.به من نوار زخم بده
!راسل
.فقط دارم مطمئن ميشم
.اون مريضه ، ديويد
.ما از مريض بودنش خبر نداريم -
.تو ديدي اون چيکار کرد -
هي بچه ها
.زود باشيد ، بايد بريم
.اون زندگيمون رو نجات داد
.اين چيزيه که من ديدم
هي . حالت خوبه؟ -
.من خوبم -
خب ، فقط دارم ميگم
...اگر اون مريض بشه ، ما نميخوايم تو يه ماشين
.با اون باشيم -
.راسل ، اون حالش خوبه -
.من مريض نيستم
ما که نميدونيم . اين بايد اخمقانه ترين فکري باشه که
.ميشه کرد
.باشه راسل ، کافيه
.عقلتو از دست نده
منظورت با اين حرف چيه؟ -
.منظورم اينه که عقلتو از دست نده -
منظورت چيه ، کلانتر؟ -
...يعني -
.اون حالش خوبه
...حالا ، فقط
!لعنتي
ما رو ديدند؟ -
.نميدونم -
.عزيزم -
!اوه لعنتي -
.بچه ها ، دور بزنيد
.اونا دارن بر مي گردند
!بايد از اينجا خارج بشيم -
.بريم -
.هليکوپتر داره مياد-
!کلانتر ، بريم -
.نميتونيم تو بزرگراه بمونيم
.بايد يه جاده ديگه براي رفتن وجود داشته باشه
چه جاده اي جودي؟ بهم بگو؟ -
.نميدونم . بايد يه چيزي باشه -
چه جاده اي رو اونا نميتونند ببينند؟
بهم بگو؟ چه جاده اي رو نميتونند ببينند؟
چه جاده جادويي ايي رو نميتونند اونا ببينند؟
بهم بگو چجوري برم؟ -
.ديويد ، من فقط سعي دارم کمک کنم -
.متاسفم
!من يکي رو ديدم -
تکون بخور . کجا؟ -
.اون پشته
.ميدونم ، من يکي رو ديدم
!لعنتي
.ديويد ، ما رو از اينجا ببر بيرون
!اوه لعنتي -
.ماشين رو روشن کن -
!زود باش
.زود باش ، کلانتر
.بريم
.زود باش ، ما رو از اينجا ببر بيرون
!بريم
!زود باش
چرا حرکت نمي کنيم؟ -
چرا حرکت نمي کنيم ، کلانتر؟ -
.(براي اينکه نميتونم انقباض برقرار کنم(روشن شدن ماشين
!برو! برو
.لعنتي! بريم
ما رو از اينجا ببر بيرون
.من نميخوام اينطوري بميرم -
اون ديگه چي بود؟ -
!راسل -
...راسل...راس -
!راسل
راسل-
.من يه حرکتي ديدم -
.همه چي داره تکون ميخوره
!فقط رانندگي کن! زود باش
.ماشين لعنتي رو نگه دار-
!وايسا -
.وايسا -
.جودي -
!ديويد
!زود باش . کمکم کن
.خداي من . خواهش ميکنم
!بکا! بکا
.کاميون منه
.عوضي ها به تايرهام شليک کردند
!خدا لعنتشون کنه -
.ما به آب نياز داريم -
.ميدونم -
.بچه ها! يه ماشين داره مياد -
.همينجا بمون
ديويد ، چيکار داري ميکني؟ -
.داريم اين ماشينو ميگيريم -
!لعنتي -
!راس ، چيکار داري...نه -
.به "پيئرس کانتري" خوش اومدي
.دلپذيرترين مکان روي جهان ، عوضي
.راس ، ميخوام باهاش حرف بزنم
.باشه
فکر کردي کي هستي؟ -
...من يه مردم که بين تو و يک-
.گلوله ايستادم
حالا ، تو اون هواپيما چي بود؟
تو اون هواپيماي لعنتي چي بود؟
.ترکسي. نمونه اوليه رابدورن
!يک جنگ افزار ميکربى لعنتي -
.داشت به سمت کوره اي در تکزاس مي رفت -
داري بهم ميگي که شماها اين آشغال رو مهندسي کرديد؟
.براي بي ثبات کردن جمعيت طراحي شده بود
.در اين موقعيت ، اشتباه شد
.ببين رفيق ، ما يه هواپيما رو از دست داديم
ميخواي چي بگم؟
اين چطوره که بگي" متاسفم که کل شهر لعنتي رو نابود کردم"؟
.ديويد صبر کن -
چي رو ترجيح مي دادي؟ -
يه جهان همه گير؟
.من با خلبان دستگير شدم
.من براي کمک اومدم
به کي کمک کني؟ به ما؟ -
چي...دوره رشد چقدر هستش؟ -
48ساعت . بعدش هر دوتون خواهيد مرد
.مگر اينکه مبتلا نشده باشيد
خوبه . الان سه روز شده و هنوز صبحت مي کنيم
...تو بهمون کمک ميکني
!لعنتي
!نه نه نه -
!خداي من -
تو چه مرگته؟
.گفتم که ميخوام باهاش حرف بزنم
.حرف زدي
.لعنتي
.من به اون روي شونم نياز دارم -
.من براي يه مدت حملش ميکنم -
.همش تو حملش مي کردي -
.نه -
.من دارمش
مطمئني؟ -
.آره -
.راسل ، ما طرف تو هستيم -
.طرف من؟ لعنتي -
.من حتي نميدونستم طرفم وجود داشته -
...طرفي نيست . من فقط ميگم -
!خفه خون بگير -
...طرفي نيست . من -
!راسل! نه -
.بهش بگو خفه شه يا اينکه مي کشمش -
مي فهمي؟ -
.جودي ، حرف نزن -
.بزار راجع به کاري که ميکنه فکر کنه
...يک..دو..سه
.اين تعداد دفعاتي که زندگيت رو نجات دادم
.يالا . جايي راه برو که بتونم ببينمت
!تکون بخوريد
.لعنتي خيلي سنگينه
.گور باباش . ميخوام باهاش رو به رو بشم -
.ديويد ، نه خواهش ميکنم -
اگر موفق نشيم به اون ايستگاه برسيم به هر حال
.مي ميريم
.ديويد نه -
!عقب وايسا -
.ميخوام باهات حرف بزنم -
.همونجا که هستي بهت شليک خواهم کرد -
.فقط ميخوام حرف بزنم -
!ديويد ، وايسا -
.بهتره به حرفام گوش کني -
.ديويد -
.اسلحه ات رو بنداز زمين -
.اخطار آخر ، کلانتر -
.بيارش پايين ، لطفا
.فقط بيارش پايين
.فقط ميخوام حرف بزنم
.تو و من ، تک به تک
.زود باش
.لعنتي -
.باشه . اين قرارمونه -
اون گربه ماهي گنده که تابستان گذشته گرفتم رو يادته؟
گمان ميکني چه وزني بود؟
.35-40پوند
.لعنتي . حرومزاده بزرگي هستش
من حالم خوب نيست ، درسته؟
ميتونم با شماها راه برم؟
يکم بيشتر؟
.خواهش ميکنم
.اگر از اونجا رد بشي ميتوني از طرف ديگه به اتوبان بري
.اونا ما رو خواهند ديد -
.نه ، اونا به من توجه خواهند کرد -
معاون کاري رو ميکنه که کلانتر بهش ميگه ، درسته؟
.تو کلانتري
.بيخيال کلانتر . من کارم تمومه
.من ميخوام اينجا بميرم ، به هر قيمتي
.پس بزار يه معني ايي داشته باشه
.بزار معنيش موفقيت شما دو تا باشه
.بدش به من
.توجه! شما وارد منطقه ممنوعه از يک مانور عملياتي بزرگ ارتش وارد شديد
.لطفا خودتون رو معرفي کنيد
اسم من معاون راسل کلارک هستش
.قسمت کلانتري پيئزس کانتري
.چيزي نيست . من مريض نيستم -
.دستاتون رو بالا نگه داريد  -
.حرکت ناگهاني ايي نکنيد وگرنه بهتون شليک ميشه
.ما يک عمليات تيراندازي داريم
.از پشت وسيله نقليه بلند شيد
.خودتون رو نشون بديد وگرنه بهتون شليک ميشه
.چيزي نيست . چيزي نيست
.حالا اونجا وايسيد و رو زمين بشينيد
.وايسا و رو زمين بشين
.بشين روي زمين ، حالا
!اون افتاده
!آتش بس
!اون هنوز نفس ميکشه
.پيشش بمونيد
.لعنت به تو به خاطر کاري که کردي
.ديشب "گرند سنترال" بود
.همينجا صبر کن
کسي هست؟
!جودي؟ جودي؟
جودي؟
جودي ، حالت خوبه؟
.اونا همه رو نابود کردند ، نه فقط مريض ها رو
.ببين ، يه کاميون هستش که ميتونيم برش داريم -
...چي -
.اگر از اينجا خارج بشيم اونا مارو هم خواهند کشت
...نه ، اگر ما به "سيدر رپيدز" بريم -
ديويد ، نميتونيم فقط توقف کنيم؟ -
اگر ما به "سيدر رپيدز" بريم -
!از اينکه وانمود کني همه چي درست ميشه دست بردار -
.خيلي خب
.به خاطر خدا
.متاسفم
ميخواي تسليم شي؟
.اگر ميخواي اينجا بشيني و بميري ، خب بهم بگو
.و منم اينجا ميشينم و با تو مي ميرم
.تو ميري و اون کاميون رو مياري
.وايپر 2 . تي او سي هستم . داريم به 10دقيقه نزديک ميشيم
.تائيد وضعيت
تمام واحدها ، "تي او سي" هستم
.توصيه شده
.هممون آماده شروع هستيم
.به سمت شمارش معکوس
.فرآيند شمارش معکوس در حال آغاز
.لعنتي
.عزيزم چيزي نيست
.چيزي نيست
ديويد عزيزم . اون تو چه خبره؟ -
.ما ميريم اونجا -
.زود باش
.ديويد
!خدا لعنتش کنه -
.ديويد ، زود باش -
.عجله کن
.باشه . چيزي نيست
.بايد يه جايي همين جاها باشه
.ديويد . زود باش ، به گشتن ادامه بده
ديويد چيکار داري ميکني؟
!ديويد
!زود باش
.بيا از اينجا گورمون رو گم کنيم
.کوچيک ترين و مستقيم ترين جاده به سمت سيدر رپيدز
.آره ، خوبه
35... 34... 33... 32...
وقتي به صفر برسه چي ميشه؟
.سه ثانيه مانده و شمارش معکوس
27... 26...
...25... 24 -
.سريع تر -
22... 21...
...19... 18 -
چيزي مي بيني؟ -
...17... 16 -
.نه -
...14... 13
.مرحله آخر شروع ميشه
.10ثانيه
9 ... 8 ...
.ماشه گير کرده -
...6... 5 -
4... 3... 2... 1...
چيزي مي بيني؟ -
.نه -
!خداي من
!بخواب
حالت خوبه؟ -
.آره من خوبم -
.متاسفم عزيزم
.ترجمه و زيرنويس : حامد ع
:.:.:www.9movie.ir:.:.: