با يك دور گردش چطوري . آقا ؟
جنيفر
مارتي . تو اسير چشمها شده اي
بذار ببينمت
مارتي . طوري رفتار ميكني كه انگار
يك هفته است مرا نديده اي
نديده ام
حالت خوبه . همه چيز روبراه است ؟
آره
همه چيز عاليه
مارتي
تو بايد با من برگردي
- كجا ؟
- بازگشت به آينده
- يك دقيقه صبر كن . چكار ميكني دكتر
-من نياز به سوخت دارم
راه بيافت . عجله كن . سوار ماشين شو
نه ببين دكتر من تازه اينجا رسيده ام
جنيفر اينجا است
ما ميخواهيم يك گردش جديدي بكنيم
او را هم همراه بياور . اين مسافرت به اون هم مربوط ميشود
صبر كن . راجع به چه چيزي صحبت ميكني ؟
در آينده براي ما چه اتفاقي خواهد افتاد ؟
ما بايد بيايم چيزي را تغيير بدهيم ؟
نه تو و جنيفر هر دو سلامت خواهيد بود
در باره بچه هاي شماست . مارتي
بعضي كارها را بايد در مورد آنها انجام دهيم
دكتر بايد بهتر اقدام كني
ما راه زيادي نداريم تا به بعد 1988 برسيم
راه ؟ ما كجا ميخواهيم  برويم ؟
ما نياز به راه نداريم
بگو مارتي
مارتي . ميخواستم بهت اين كتاب مسابقات را نشان بدهم
براي اين جزئيات من آنرا چاپ كرده ام
پروازي با دولرين؟
اونجا كدوم جهنمي است ؟
-اونجا چه جهنمي است ؟
-ماشين تاكسي
-تاكسي . من فكر ميكردم پرواز خواهيم كرد
-دقيقا"
خيلي خوب . دكتر چه خواهيم كرد ؟
ما كجا هستيم ؟ چه زماني هستيم ؟
ما مستقيم پائين ميآئيم
هيل ولي . كاليفرنيا
ساعت 4/29 دقيقه بعدازظهر
چهارشنبه 21 اكتبر 2015
2015 ؟
منظورت اينه كه ما در آينده هستيم ؟
منظورت چيه ؟
ما چطور ميتوانيم در آينده باشيم ؟
جنيفر
من نميدانم چطور برايت توضيح بدهم . اما
تو توي ماشين زمان هستي
و الان سال 2015 هسيت بيست و يكم اكتبر 2015
خدايا . تو بچگي نميكني
مارتي . ما واقعا" ميتوانيم آينده مان را ببينيم
تو گفتي ما ازدواج كرده ايم . درسته ؟
بله
بله؟ اون عروسي مجللي بود ؟
ميخواهم عروسيمان را ببينم
واي
ميخواهم لباس عروسيم را ببينم
محل زندگيمان هم شگفت انگيز است
اميدوارم خانه بزرگي با بچه هاي زيادي باشه
چند تا بچه ؟
دكتر چكار جهنمي كردي
استراحت
با ژنراتور آلفا ريتم فقط ميخوابه
هيچكس نبايد از آينده اش زياد بداند
وقتي بيدار بشه,
فكر ميكنه خواب ديده
براي چي آورديمش ؟
كارهايي بايد انجام بدهم
اون ماشين زمان را ديده
اين اطلاعات را نميتوانيم از ذهنش پاك كنيم
نگران نباش
اون نقشه اصلي من نيست
خيلي خوب شما دكتر هستيد
اينجا راه خروج ماست
خيلي خوب تو بايد خارج بشوي و لباست را عوض كني
الان ؟ داره كمي باران ميآيد
پنج ثانيه بيشتر صبر كن
درست روي علامت
شگفت انگيزه . واقعا" شگفت انگيزه
اداره پست خيلي بديه
هواشناسي هم بي كفايته
با پوزش از تغيير لباس
نو هنوز مرا نشناختي
من به يك كلينيك جوان سازي رفتم
و يك تغيير كامل دوباره سازي انجام دادم
چين و چروك را رفع كردم
مو هم كاشتي . خون را هم عوض كردم
حدود 30 تا 40 سال به عمرم اضافه كردند
اونها حتي طحال و روده بزرگم را عوض كردند
چي فكر ميكني ؟
بنظر بزرگ ميرسي دكتر
آينده
غير قابل باور
- بايد اينرا كنترل كنم دكتر
- در زمان خوبي است
- در يك برنامه درستي هستيم
-درباره آينده ام بگو
آيا من نوازنده بزرگ و پولداري ميشوم ؟
هيچكس نبايد در باره سرنوشتش زياد بداند
- من ثروتمند ميشوم . درسته ؟
- مارتي . لطفا" پيراهنت را دربيار
ژاكت و كفشها را بپوش
ماموريت را انجام بده
دقيقا" طبق برنامه
نيروي بند كفش . خيلي خوب
اين اندازه ام نيست
اندازه . حالا تنظيم شد
جيبهايت را در بيار
همه بچه ها بيرون كه هستن آنرا ميپوشند
اين كلاه را سرت بگذار
درسته . حالا شبيه پسر آينده ات شدي
چي ؟
كمك كن جنيفر را بگذاريم اونجا
اندازه اش چيه؟
پاهاش را بگير
خيلي خوب . حالا چي ؟
درست طي دو دقيقه
تو برو اون گوشه در كافه تريا 80 اس
Cafe '80s?
يكي از محل هاي دلتنگي ات هست
ولي خوب انجام نميشه
برو تو و دستور يك پپسي بده 50 سنت است
منتظر يك مرد بنام گريف باش
صحيح . گريف
گريف از تو راجع به امشب سئوال ميكنه
تو داخل هستي يا بيرون ؟
بگو بيرون هستم
هر چي گفت بگو نه . زيرا به نفع تو نيستed.
بعد بيا اينجا منتظر من باش
با هيچ كس صحبت نكن و به چيزي دست نزن
هيچ كاري نكن و با هيچكس برخورد نكن
به هيچ چيز هم نگاه نكن
من نتيجه اي نگرفتم
-شما گفتيد كاري براي بچه هايم بايد انجام بدهم
-ببين براي پسرت چه اتفاقي مي افتد
پسر من ؟
خوبه . شبيه منه
"طي دو ساعت از توقيف مارتين مك فلاي
زنداني و محكوم
به پانزده سال زندان خواهد شد
طي دو ساعت ؟
دادگستري اينجا سريع كار ميكند
آنها اكنون وكيل ها را از كار بركنار كرده اند
اين خيلي سنگينه
از اين بد تر . دخترت اقدام براي بيرون آوردن اون ميكنه
ولي به بيست سال حبس محكوم ميشه
دختر من ؟ من دختر دارم ؟
اين واقعه يك واكنش زنجيري و بهم پيوسته است
آن خانواده تو را كاملا" متلاشي خواهد كرد
دكتر اين تاريخ
اين روزنامه مال فردا است
دقيقا" . من قبلا" به زمان جلوتر رفته بودم
تا ببينم چه اتفاقي خواهد افتاد
من همه چيز رو در اين مورد بررسي كرده ام
ما اينجا براي جلوگيري از رخ دادن اين اتفاق هستيم
لعنتي . ديرم شده
حالا شما كجا ميرويد ؟
براي جلوگيري از مارتين مك فلاي
تو جاي او را ميگيري
كافه 80 اس . كسي گفت گريف . بگو نه
جنيفر را چكار كنيم ؟
نميتوانيم اينجا بگذاريمش
اون سالم ميمونه
من چند دقيقه ديگر اينجا خواهم بود
مارتي . مواظب باش
گريف مدار حفاظتي زيستي دور خودش دارد
آينده
به تكزاكو خوش آمديدTexaco.
شما ميتوانيد با اطمينان سيستم اتومبيل خود را با با ستاره
كنترل روغن . كنترل لاستيك هاي نشستن
هنوز تبليغ تقلبي هست
سلام دوستان . گلدي ويلسون 3
براي تغيير سيستم ويلسونهوور
اطلاع داري پدر بزرگم شهردار هيل ولي بوده
او درباره مسئله ترافيك نگران بود
ولي الان نگراني شما درباره ترافيك نداريد
حالا پرواز . راه را تغيير داده و در آسمان پرواز ميكنند
براي فقط $39,999.95.
لذا بيا پائين مرا ببين
گلدي ويلسون 3
در هر يك از 29 تغيير
پرواز را بخاطر داشته باشد
Iبدست آوردن يك كادوي بزرگ
مژگاني همراه جوجه كوچك شما
گوشت گوساله يا خوك
گارسن . گارسن
به كافه 80 اس خوش آمديد
او در آمريكا صبح ها كجا است
حتي در بعداز ظهر
غذاي اختصاصي امروز ما سس مسقطي مخصوص است
وثيقه مخصوصي داري
استيل كائجون وثيقه مخصوص است
شما بايد وثيقه مخصوص داشته باشي
همه پپسي ميخواهند
مک فلاي
بله . اطرافت را ديدم
تو پسر مارتي مك فلاي هستي ؟
-بيف ؟
- تو مارتي هستي
شكست شديد . بچه
بايد اسم سختي باشه با يك كپل كامل
منظورت چيه ؟
سلام . سلام . كسي خونه هست ؟
فكر كن مك فلاي . فكر كن
مرد پير تو . آقاي لوزر
-چي ؟
- اون شب
لوزر با ال بزرگ
ببين . من اتفاقي دانستم كه مك فلاي
من در باره مك فلاي صحبت نميكنم
من در باره بچه اش ميگم
پيرمرد تو . مارتي مك فلاي
مردي كه اين زندگي را برات درست كرده
و كاملا" در توالت قرمز شده
من كردم ؟
منظورم اينه كه اون كرده
هي . گرامپز
من بهت گفتم به دو تا ماشين واكس بزن نه فقط يكي
من درست كت دومم را هفته پيش پوشيدم
- با چشمان بسته تو
- شما دو بار نقل ميكنيد ؟
سلام . سلام . كسي خونه هست ؟
فكر ميكني گريف مرا پدر بزرگ براي اين سلامتي صدا كرد ؟
او مشت گريف است
من چه جهنمي هستم كه دارم به تو ميگم ؟
بچه . سلام مرا به مادر بزرگت برسان
گرامپ از اينجا برو بيرون
سخت نگير
و مك فلاي جايي نرو
تو بعدي هستي
اين بازي ويدئوئي است
من اونرا بازي كرده ام
پدرم بهم آموخته
آن مردان وحشي تيرانداز است
ميدونيد چطور بازي بكنيد ؟
من بهتان نشان ميدهم بچه ها
من تيرانداز زبردستي هستم
منظورت اينه كه از دستهايت استفاده ميكني ؟
مثل اسباب بازي بچه ها است
اسباب بازي بچه ها ؟
پپسي كامل
-لعنتي
-پپسي
مک فلاي
مك فلاي . در مورد ماندن اينجا فكر كنم بهت گفته ام
اون چكار ميكنه بچه ها ؟
مك فلاي
آره
چيه ؟
كفشهايت شله
مك فلاي . آيا تصميمي براي فراغت امشب داري ؟
بله گريف . درباره اش فكر كرده ام كه مطمئن نيستم
بايد كار خطرناكي باشه
چه ايرادي . مك فلاي ؟
جراتش را نداري ؟
يك ضعيف نفس است
كجا ميخواهي باشي مك فلاي ؟
داخل هستي يا كه بيروني ؟
من فقط . من فقط ميتونم با پدرم مطرح كنم
پدرت ؟
جوابت غلطه مك فلاي . تو باختي
باشه گريف . آنرا انجام ميدهم
هرچي تو بگي
پائين بمون و خفه شو
شلوارتون رو نگهداريد . هردوتون
حالا
بذار جواب صحيح را بشنويم
خوب
از وقتي كه تو تيپ فيزيكي پيدا كردي؟
جوابت نه است . گريف
- نه ؟
- تو چي هستي ؟ كري يا احمقي . من گفتم نه
اشتباه چيه ؟ مك فلاي . جوجه
مرا چي صدا كردي ؟ گريف
جوجه . مك فلاي
هيچكس به من نگفته بود
...جوجه
-خيلي خوب ولگرد
- نگاه كن
وايسا . دختر كوچولو . دختر كوچولو
وايسا ببين من نياز به تخته روروئك تو دارم. "
اون كجاست ؟
اينجا
اونجا
روي تخته شناوره
تخته شناور را در بيآوريد
مك فلاي رو بگيريد
او را بگيريد
بله . ما ميگيريمش
تمام اينها آشنا بنظر ميرسند
مك فلاي . تو
- اون تخته ها روي آب كار نميكنند
-مگر نيروي حركت داشته باشي
قلابها را بگيريد
داغونش كنيد
لعنتي
كله معلق
روي مدل خشكي
خشك شدن ژاكت
حالا ژاكتت خشكه
هي بچه ها . دختر كوچولو . متشكرم
نگهش دار . من قوي ترش را پيدا كردم
بيا
ساعت برج را حفظ كن
يك 100 دلاري بنداز
و در حفظ برج ساعت شريك شو
متاسفانه نه
- اون يك نشان تاريخي مهمي است
- يك وقت ديگه
اون از 60 سال پيش خراب شده
يك دقيقه صبر كن
سرويس جهاني تاكسي ها
-بر ضد ميامي
- بله گاهي اوقات بعضي چيزها
كي فكر ميكرد 1 تا 100 شوت
ايكاش برميگشتم
و فصل را شروع ميكردم
توي ماشين باش
- منظورم فقط ميامي است
تو الان درست چي گفتي ؟
ايكاش بر ميگشتم و از اول شروع ميكردم از فصل را
و شرطبندي ميكردم
اونوقت آينده درخشاني داشتم
اون فقط يك ژاكت خاكي داره
كتابه اين جلد را براي محافظت دارند
از خراب شدن كاغذها جلوگيري ميكنند
اگر منفعتت در خاك است
بعضي چيزها رو از سال 1980 داريم
بنام گردگير
نميتونم از دستش بدهم
اينجا بالا
- دكتر چه كار خواهي كرد ؟
- صبر كن . اونجا پارك ميكنيم
بله خوبه
هي . درست بموقع
پرواز دولرين
حدود 30 ساله كه نديدم
ببخشيد . معذرت ميخواهم . ببخشيد
من دارم اينجا قدم ميزنم
- چه جهنميه ؟
-يواش رانندگي كن
دو نفرند؟
او را در يك حالت نيمه بيهوشي جا گذاشتيم توي كانال
اينشتين هرگز نميدونه كه من رفته ام
مارتي
چه اسمي
آقاي اسحق نيوتن اينجا بوده
دكتر . بچه هايم نشان ميدهند
همه چيز اينجا نابود شده
بچه هاي تو ؟
اسكات كبير از اينها ميترسه.
روي جنيفر امتحان كردم . كافي نبود
بچه هاي تو تمام وقت فعال بودن
دكتر . دكتر اين را ببين
داره تغيير ميكنه
من مطابق قاعده هستم
بله . بله البته
براي اينكه اين تخته شناور باعث زنداني شدن گريف شد
پسر تو امشب با اون نرفت
و اون سرقت امشب اتفاق نمي افته
تاريخ . آينده . تاريخ
تغيير ميكنه اينهم دليلش
ما موفق شديم . البته نه طبق نقشه
ولي مهم نيست . بگذار جنيفر را ببريم خانه
سلام هيني سلام بچه ها
اين چيه ؟
يك خاطره است ؟
"آمار 50 سال مسابقات "
فقط يك سرگرميه ؟ اما صدمه ميزنه
دكتر چه صدمه اي ؟
در شروع هر چيزي . دانستن اطلاعاتي در باره نتيجه اش
ميتوانيم بعضي شرطبندي ها را انجام دهيم
من ماشين زمان را براي سود بردن مالي اختراع نكردم
منظور از استفاده ماشين زمان
درك پاكي از منفعت مالي بشر است
گذشته ما . آينده ما . تله و دام . احتمالات
مخاطرات . قول و قرارها و پاسخ به سئوالت معمولي
چرا ؟
من فقط براي آنها هستم
چه اشتباهي در ساختن طرف ديگر است ؟
ميخواهم اينرا در سطل آشغال قرار بدهم
اسكات كبير
مك فلاي . جنيفر جين پاركر خيابان 3793- اوآكورست
هيل ديل 47 ساله
چه جهنميه 47 ؟
چه صورت قشنگي داره
-چه اتفاقي افتاده ؟
- آنها از اثرات شهواني و مخرب آن استفاده كرده اند
اگر اي ايده تغيير نكنه
اين آينده جنيفر است
ما بايد آنرا تغيير دهيم
چطوري ؟ بگو ما مسافران زمان هستيم
آنها بايد در مقابل عمل انجام شده ما قرار بگيرند
اون دختر پاك است . ما او را به خانه باز ميگردانيم
به هيلديل ؟
ما قبل از تاريكي به آنجا نميرسيم
آنها اورا دارند ميبرند به خانه آينده ات
ما مدت كوتاهي بعد آنها وارد ميشويم
او را بياور و برگردانيمش به سال 1985
ببينم كجا زندگي خواهم كرد
پيري خودم را هم ببينم
نه . اون دستاورد . اسكات كبير
Jennifer could conceivably encounter
جنيفر ممكنه با خودش در سن پيري برخورد كنه
نتيجه اش ممكنه مصيبت بار باشه
- منظورت چيه ؟
- من پيش بيني دو احتمال را ميدهم
يكي اينكه ديدن 30 سال بعدش موجب شوك او شود و از حال برود
يا دوم اينكه رويارويي باعث اضمحلال زمان بشود
و به اين دليل واكنش زنجيري از هم گسسته شود
فضا . پيوستگي زمان
و درستي دنيا را خراب كند
اين بدترين صحنه است
خرابي بايد محدود باشد
به موارد ما و كره ما
خوب اين تسكين دهنده است
بريم جنيفر را پيدا كنيم
قبل از آنهكه اون خودش را پيدا كند
راه هوائي شلوغه
تا ابد طول ميكشه اونجا را پيدا كنم
و اينجا قرار ميگيرد
من ماشين زمان را برا اين اختراع نكردم
تا شرطبندي كنم ولي سفر به زمان
ميدونم
بنابراين دكتر براون ماشين زمان را اختراع كرده
هيل ديل
هيچي ولي يك زمين كشت
بله . آنها بايد پاره شوند
اين محدوده فرود است
خوش آمدي به خانه جنيفر
كمي استراحت كت ولي فكر كنم ميتواني قدم بزني
مامان . بايد دوباره برنامه ريزي كني
تو تاريكي خطرناكه
گوش دادي ؟
بله . حالا نگاه ميكنم
سخت نگير . حالت خوب ميشه
و در آينده مراقبت خواهيم بود
آينده ؟
روز خوبي داشته باشيد آقاي مك فلاي
تبليغ مناظر زيبا در 24 ساعت شبانه روز
تو چرخوندي روي كانال مناظر
من در آينده هستم
من در يك كليساي كوچك ازدواج كرده ام ؟
مامان . مامان . شمائيد ؟
من دارم ميرم بيرون
مامان
مامان . مامان . شمائيد ؟
مادر بزرگ
دلبر
سلام
- براي بابا بزرگ چه اتفاقي افتاده ؟
- او به خارج پرتاب شده
- چرا پدر بزرگ كله خشكه ؟
-چطور اينطور فكر ميكني
بيرون روي زمين گلف
بستگانت هنوز در منزل هستند ؟
من پيتزا آوردم
- كي ميتونه همه اش را بخورد ؟
- من ميتونم
لعنت به اين ترافيك
جنيفر . جنيفر مسن رفت اطراف خانه
اميدوارم دير نكرده باشيم
- اون چيه ؟ موضوع چيه دكتر ؟
- خيال كردم تاكسي ديده ام
فكر كردم تعقيبمان ميكردند
نميتوانم باور كنم
اين پنجره هنوز شكسته است
وقتي مرد عوضي پدرم را جوجه خطاب كرد
پدر اونو از خونه بيرون كرد
حالا هيچكس نميتوانه او را  آرام كنه
ببين چگونه بيرون لباس پوشيده
پدرت مشكل بزرگي داره كه كنترل خودش را از دست داده
وقتي كسي او را جوجه خطاب بكنه
چطور ما آنرا سخت بگيريم؟
"مامان من نميتوانم بگذارم او فكر كنه جوجه است "
حق با توئه . خوب حق با توئه
حدود از 30 سال قبل سعي كرد جوجه نباشه
او در يك تصادف اتومبيل تمامش كرد
با رولز رويس ؟
تصادف اتومبيل
خيلي خوب جيني . بگذار جنيفر را پيدا كنيم
من در هيل ديل زندگي ميكنم ؟ واقعا چيز بزرگي است
اينجا باش . لباسها را عوض كن
من بهت نياز دارو و خوشحالم
ميخواهم خانه را بگردم
نيتواني با خودت ريسك كني ايني . برويم
هيل ديل
اين قر زدن است
يك . هفت . چهار . نقطه . پنج . صفر
اينجا 174/5 دلار هست
با همسايه ها مراقب باش
رسيد من كجاست ؟
اينجا هست
تيپ چطوره ؟
تصادف باعث واكنش زنجيري شده
فرستادن مارتي به قعر تونل
وگرنه . زندگي پدر تو بايستي تغيير كنه
انسان نميتواند تحت فشار مسئوليت باشد
مارتي سرش را نخواهد شكست
موزيكش را اجرا كن
و متاسفانه سالهاي خودش را از دست ميدهد
هي مامان . قشنگي
علتش اينه كه مادرت با او ازدواج كرده
مامان ؟
خاموشش كن
من كانالهاي 109.87.63.24و كانال هواشناسي را ميخواهم
هواشناسي 24 ساعته دنيا را بياور
وضعيت آب و هوا به همان صورت باقي ميماند
اعمال جراحي روي بورد
خوش آمدي به منزل . مارتي
پدر خانه است
درسته . اون خونه است . پدر خانه است
خانه لرد ها سلام
سلطان قلعه
سلام
اين چه جهنميه ؟
مد ليتيوم روشنه
بله . اون بهتره
بچه هاي جهنمي
هي . پسر
تلويزيون كوچك را ببين و عوض كن
پسره
گشنه ام هست
بذار روشنش كنم
كي حاضر ميشه ؟
بندازش توي دهنم
خر زرنگي نباش
هي . كانال خشونت
مرحله 4 آبدار لطفا
حاضره ؟
اينجا برو
مامان . مطمئني پيتزاي آبداره
متاسفم . من همه چي را از دست دادم
من از دست جنيفر عصباني هستم
چرا اون خانه نيست ؟
مطمئن نيستم جنيفر كجاست . مامان
اون بايد ساعتها قبل خانه ميآمد
-نميتوانم تراكش را نگهدارم
- ميوه
- ميوه لطفا
-او به يكي از فرم ها است
تو و اون نميخواهيد تنها باشيد ؟
بله مادر بزرگ
ما ميخواهيم مثل جوانها با هم باشيم
پدر . تلفن
پدر اون با تو كار داره
خيلي خوب . من آنرا در يك جاي خلوت ميبرم
جمع شو
بله . بفرمائيد لطفا
هي . ام . بزرگ
آويزاني چطوره مك فلاي ؟
هي اذيت
اذيت ؟
آيا به پيشنهاد كوچك شغلي من فكر كردي ؟
نميدونم
چرا تو ناراحتي ؟
اگر كار كنه .
مشكلات مادي تو حل ميشه
و اگر كار نكنه . من ميتونم آتيشش بزنم
اون غير قانوني است منظورم اينكه اگر آونها گوش بدهند ؟
اونا هرگز پيداش نميكنند
خدايا
بيا كارتت رو داخل شكاف بذار,
من اونو ميگيرم
تا تو كسي را نخواهي بياي تو گروه
فكر كن جوجه اي
عوضي . كسي تا بحال مرا جوجه خطاب نكرده بود
هيچكس
خيلي خوب
اثبات اون
مردم آزارخيلي خوب
كارت من اينجاست
كنترلش كن
متشكرم مك فلاي
فردا تو شركت ميبينمت
لعنتي
مك فلاي
اسكن رنگي
ميخواستم اسكن كنم
فقط براي اينكه باهات روبرو بشم
تو آخر كارت است
آخر كار . نه مقصر من نبودم آقا
- اذيتي پشت اون نبود
- و تو همكاري كردي ؟
فقط برنامه اذيت كردن بود
من او را بالا بردم
فاكس مرا بخوان
نه لطفا" . نميتونه آتيش بگيره
من آتيش گرفتم
اين خيلي سنگينه
من به جنيفر چي بگم ؟
جنيفر . جنيفر
دكتر از ديدنت خوشحالم
از در برو بيرون . اونجا ميبينمت
باز نميشه . دستگيره نداره
شستت رو روي دكمه فشار بده
كدام دكمه ؟
معني اين فاكس ( دورنگار ) چيه ؟
مامان اين جوكه
يك جوك ادلري . دور نگار جوكه
صداي فريادت را شنيدم
آروم باش . من فرياد نميزدم
آزار دهنده و من داشتيم مزاح ميكرديم
به خانه خوش آمدي . جنيفر
شغلم را ازدست دادم . مامان ؟
از شهر برو بيرون
-من جوانم
-من پيرم
مارتي . مارتي
مارتي زود باش بيا . عجله كن
اگر او با خودش در سن پيري روبرو بشه . شوكه ميشه
حالش خوبه
بذار برگردنيمش به سال 1985
بعد من ماشين زمان را از بين ميبرم
از بين ببريش ؟
درباره خدمت به بشريت چي ؟
ما كجا داريم ميريم ؟
ريسك خطر در اين نوع كاها خيلي زياده
و من بايد پاسخگوي آن باشم
تصور كن ماشين زمان بدست افراد ناباب بيافتد ؟
تنها پشيماني من اينكه
كه من هرگز شانس ديدن تاريخ مطلوب كره زمين را
غرب قديمي
ولي مسافرت به زمان بسيار خطرناكه
بهتره كه من خودم را فداي دانش كنم
راز بزرگ ديگر جهان
زنان
مارتي . ايني . خودت را در مقابل
تغيير مكان دنيا مقاوم نشان بده
ما آنرا ساخته ايم ؟
ما برميگرديم ؟
ما داريم بر ميگرديم
بگذار او را روي تاب بذاريم
ميتوني بعدا"برگردي و بيدارش كني
وقتي او در خانه خودش بيدار بشه
ما واقعا" ميخواهيم اينجا جاش بذاريم ؟
رد كردن حرفهايش ميتواند اورا قانع كند كه يك رويا بوده
چه مدتي ميتونه بيرون باشه ؟
كاملا" مطمئن نيستم . او شوكه شده بود
ميتونه چند دقيقه
احتمالا" چند ساعت با هم را توجيح كند ؟
-بهتره كمي نمك بياري تا بو كنه
-تو دكتري دكتر
بيا برويم ايني
نگران نباش . اون حالش خوبه
فكر نكنم نرده محافظي جلوي اين پنجره ها باشد
اگر به من نياز داشتي
من تو آزمايشگاه مشغول بي مصرف كردن اين هستم
درست
چه جهنميه ؟
يك دقيقه صبر كن
تو توي اطاق من چكار ميكني ؟
- تجاوز . مامان
- خيلي خوب . خيلي خوب
پدر . كمك
افسردگي . حماقت
-من هيچ مزاحمتي را نميخواهم
-حالا مزاحمت ميشم . يك تكه آشغال
اينجا چه ميكني ؟
من منزل را اشتباهي آمده ام
تو درست آمدي . تو پسر .
- ببين . من يك اشتباهي كرده ام
- بله لعنتي . تو اشتباه كردي
ميخواهم توي خر را تكه تكه كنم
بله تو بدو مال مردم خور
بگو مالكيت شركت را نميفروشم
ما ترسونيستيم
اين باعث بدست آوردن سالها اشتباه ميشه
1985?
ميتونه باشه . پائين بنداز
و تو پسر يك زن هرزه اي
كي نامه هاي مرا دزديده ؟
آقاي استريكلند
آقاي استركلند . اونها مال منه . مارتي
كي ؟
مارتين مك فلاي
منو از دوره مدرسه نميشناسي ؟
هرگز تو را در زندگيم قبلا" نديده ام
ولي بنظر ميرسد تو فراري از خدمت باشي
بله . من فراري از خدمتم
- تو هفته قبل مرا بازداشت كردي
-مدرسه 6 سال قبل در آتش سوزي از بين رفت
تو 3 ثانيه وقت داري از راهرو من بيرون بري
با ديوانه سالمت
يك
من فقط ميخواهم بدونم چي ميشه
دو
استريكلند
بله
هدايت شو . فراري از خدمت
ببين كجا داري ميري
مست هرزه كثيف
قرمز
خانمها و آقايان
به موزه بيف تانن خوش آمديد
اختصاص به هيل ولي
شماره يك شهرنشيني
و بزرگترين قهرماني كه در آن زندگي ميكند
يكي و فقط بيف تانن
بله ما همگي افسانه او را شنيده ايم
ولي اين مرد كيست ؟
در داخل شما ميفهميد كه چگونه بيف
يكي از ثروتمند ترين افراد آمريكا شده است
تاريخ شگفت انگيز
فاميل تانين را ببينيد
شروع با مادربزرگش
با فكاهي ( سگ ديوانه ) تانين
سريعترين هفت تيركش غرب
شروع فروتني بيف را ببينيد
و چگونه در مسير مسابقه سفر ميكند
در بيست و يكمين سال تولدش
يك شبه ميليونر شد
فايده اين شور و هيجان
و سرعت اين بردن افسانه اي
كه او را بسرعت
"خوشبخت ترين مرد روي زمين كرد"
ببينيد بيف چطور بازي ميكنه
كه اين برد خوشبختي را بدست «يآورد
امپراطوري غرب لقب كمپاني بيف
را به او در سال 1979 داد
بيف پيروزمندانه آنرا انجام داد
اين بازي قانوني را
و هيل ولي را تبديل كرد
دادگاه مخروبه
به داخل هتل كازينو
فقط ميخواهم يك چيز بگويم
آمريكاي خوب مقدس
زنان را ملاقات كنيد
كي در اين اشتياق شريك ميشه
همچون او براي دستيابي به يك عشق واقعي
و لحظات درخشان بيف را داشته باشد
و در سال 1973
او روياي خودش را درك كرد و بدست آورد
با ازدواج با معشوقه دوره دبيرستانش
لوري باينيس مك فلاي
سومين بار . افسون كننده
نه
با ما به طبقه بالا بيا
- بذار برم
- ميتوانيم را آسان را انتخاب كنيم . يا راه سخت را
راه آسان
مادر ؟ مادر ؟ اين تويي ؟
مارتي . فقط آروم باش
تو بيش از دو ساعت خواب بودي
من خواب ترسناكي داشتم . وحشتناك بود
خوبه كه سالمي و صدايت را ميشنوم
برگرد به طبقه 27 قديمي . خوب
طبقه بيست و هفتم
مامان . مامان . اين تو نيستي
بله من خودم هستم . حال تو خوبه ؟
من خوبم . من خوبم
فقط در باره تو . در باره تو
بزرگه
همه چي خوب پيش ميره . مارتي
گرسنه نيستي ؟
ميتوانم از سرويس خدمات بخواهم
اطاق سرويس خدمات ؟
لورين
اوه خداي من اون پدرت است
پدر من ؟
فكر كردم تو سوئيس هستي
پسر يك هرزه
پدر من
تو از مدرسه شبانه روزي فرار كردي ؟
ميدوني چقدر پول برايتان خرج كردم ؟
من ازت خسته شدم . نه بچه هايخوب ؟
تو از چه جهنمي مواظبت ميكني ؟ نتيجه اي براي ما داره ؟
حداقل كاري كه ما ميتوانيم با اون پول انجام بدهيم
تهيه يك زندگي بهتر براي فرزندانمان است
نگهش دار . بذار روراست بهت بگم
مارتي بچه تو هست . نه من
تمام پولهاي دنيا هم نميتواند به اين بچه تنبل مفتخور كمك كنه
بس كن بيف . فقط ساكت شو
بهش نگاه كن
اون يك كله شق است . شبيه سن پيريش است
تو نميخواد حرف بزني
اون درباره جرج است
تو حتي نصف مردانگي اون را هم نداري
تو بچه هرزه اي هستي
هميشه يك كله شق كوچولو ؟
ميخواهي به من ضربه بزني ؟
لعنتي . بيف
بخاطر اون من مانده ام
خوب ادامه بده . در باره اش فكر كن . لورين
كي پول لباسهايت را پرداخت كرده ؟
و جواهرات و مشروبت ؟
كي ميخواهد پول جراحي پلاستيكت را پرداخت كنه ؟
تو تنها كسي هستي كه اين انتظارات را از من داري
اگر بخواهي برگردي . همه اونها را خواهي داشت
ببين لورين
اگر تركم كني من ازت جدا نميشم
من از بچه هايت جدا ميشم
تو نميتوني
نميتونم ؟
ول دخترت ليندا
تمام كارتهاي اعتباريش را باطل ميكنم
با بانك خودش بدهي ها را تصفيه كرده
ضمانت آزادي پسر احمقت . ديو را باطل ميكنم
و براي مارتي
شايد دوست داري همه بچه هايت را پشت ميله هاي زندان ببيني
درست مثل برادرت جوي
يك فاميل بزرگ زنداني
خيلي خوب بيف . تو بردي . من ميمانم
بخاطر تو تا يكساعت ديگه به اينجا برميگردم . بهتره اينجا نباشي
حق با اونه . من اشتباه كردم
مادر
مادر . تو داري چي ميگي ؟
شما واقعا" از اون حمايت ميكنيد ؟
مجبورم بمانم
اون شوهرمه و از همهگي ما مراقبت ميكنه
و اون سزاوار احترامه
احترام ؟
شوهر شما
چطور اون ميتونه شوهرت باشه ؟
- چرا پدر را براي او ترك كردي
- پدرت را ترك كردم ؟
- مارتي . تو حالت خوبه ؟
- نه . من احساس خوبي ندارم
من نميدونم چه اتفاقي اينجا افتاده
چرا كسي پاسخ درست و روشني به من نميدهد ؟
اينبار بايد ضربه سختي به سرت زده باشند
مامان . من فقط ميخواهم يك چيز را بدانم
پدرم كجاست ؟
جرج مك فلاي كجاست ؟
مارتي
جرج . پدرت . يك جاي آرامي هست
اون 12 ساله اونجاست
قبرستان پارك درختان بلوط
نه
نه . اين نبايستي اتفاق بيافته
پانزدهم مارس 1973
نه خواهش ميكنم . خدايا نه
نه . خدايا خواهش ميكنم نه
اين نبايد اتفاق بيافته
اين نبايستي اتفاق بيافته
اين نبايد
ميترسم همه اونها اتفاق بيافته
دكتر
وقتي راجع به پدرت دانستم
ميدونستم اينجا ميآئي
بعد بايد بدوني چه اتفاقي براي پدرت افتاده
ميدوني چه اتفاقي افتاده ؟
پانزدهم مارس  1973 ؟
بله . مارتي . من ميدونم
من به كتابخانه ملي رفتم
تا تشخيص اين ديوانگي را بدهم
جائي كه من اين روزنامه
را قرض گرفتم
من پيداش نكردم . دكتر
چطور اين اتفاقات رخ داده است ؟
مثل اينكه ما در جهنم يا چيزي شبيه آن هستيم
نه . اينجا هيل ولي هست
ولي من تصور اين همه خرابي را نميكردم
ايني . من متاسفم پسر
آزمايشگاه توحشتناك شده . ترسناك وآلوده
بله پسر
موقعيت انتقباض
زنجيره زمان گسسته شده است
ترسيم اين صحنه از واقعيت زندگي
دليل تغيير اين وضعيتهچي بوده
اينجا . اينجاست . بذار توضيح بدهم
تصور رخ دادن اين زمان
الان زمان 1985 است
آينده و گذشته
مقدم بر اين نقطه از زمان
جايي در گذشته
زمان به اين خط منحرف شده
ايجاد تغيير در سال 1985
تغيير در تو و من و اينشتين
ولي واقعيت براي كس ديگري
پيدا كردن علت آن ؟
اين جلد كتاب نتايج مسابقات است
ميدانم . زيرا رسيدش هنوز داخل آن است
من آنرا داخل ماشين زمان پيدا كردم بهمراه اين
اين سر عصاي بيف است
منظورم بيف پير از آينده است
درست . اون توي ماشين زمان بود
دليل آنستكه بيف از ماشين زمان استفاده كرده
با پيش بيني مسابقات
لعنتي
ببين . وقتي ما در آينده بوديم
بيف كتاب نتايج مسابقات را دزديده
و با ماشين زمان به زمان فعلي برگشته
و كتاب را به خودش در جواني داده
در يك نقطه از زمان گذشته
ببين اين راست ميگه
بيف برنده يك ميليون دلار
در مسابقات اسب سواري سال 1985 شده
ولي اون خوشبخت نشده
اون ميدونست
چون نتيجه مسابقات را ميدانست
اين دليل آنستكه چطور خودش را ثروتمند كرده
به اين با ذره بين نگاه كن
پيش بيني مسابقات
پسره هرزه كتاب دزد
او بايد شنيده باشه
گناه من را
همه اش تقصير منه
اگر من كتاب را نخريده بودم
هيچكدام از اين اتفاقات در جهان رخ نميداد
- همه در گذشته است
- آينده
اين نشان ميدهد كه مسافرت به زمان باعث تظاهر چه اشتباهاتي ميشود
و چرا ماشين زمان بايد نابود شود
پس از اصلاح همه اين موارد
درست . ما ميرويم به آينده
و از سرقت ماشين توسط بيف جلوگيسري ميكنيم
نميتوانيم . چون اگر از اين نقطه به آينده برويم
اين آينده واقعيت پيدا ميكنه
در صورتي كه بيف فاسد و قدرتمند است
و با مادرت عروسي كرده و
اين اتفاق برايم افتاده
نه . فقط شانس ما اينكه زمان حال را
در زمان گذشته درست كنيم
در نقطه ايكه خط زمان در اثر تماس منحرف ميشه
بر طبق اون جهان را برگردانيم
همونطور كه يادت هست
و به حقيقت خودمان باز گرديم
ميتوانيم تاريخ دقيق آنرا پيدا كنيم
و اين اتفاق مخصوص را
چطور . كجا و چه زماني
بيف جوان به اون
كتاب نتايج مسابقات دسترسي پيدا كرده
ازش خواهم پرسيد
جليقه ضد گلوله . ضربه شلاق ترس از شلاق زياد
گريز از اون درخشانه
چه جهنمي داره رخ ميده
- اينجا چه كار جهنمي داري انجام ميدي ؟
-بيف مهماني تمام شده
خانمها معذرت ميخواهم
چطوري از سيستم امنيتي من رد شدي ؟
موضوعي هست كه بايد راجع بهش صحبت كنيم
-بله پول . درسته . فراموشش كن
-نه . موضوع پول نيست
كتاب نتايج مسابقات است
شما حرفهايش را شنيديد . دخترها
مهماني تمام شد
حرف بزن بچه
تو ديگه راجع به اون كتاب چي ميدوني ؟
اول بگو آنرا چگونه بدست آوردي ؟
چطوري ؟ كجا ؟ و {ه وقت ؟
خيلي خوب . بشين
گفتم بشين
زمانش 12 نوامبر1955 بود
دوازدهم نوامبر 1955
زماني كه من به زمان قبل برگشتم
اون تاريخش بود
و طوفان مشهور شهر هيل ولي
ميدوني . تارخ تو خيلي خوبه
من هرگز اون شنبه را فراموش نميكنم
من ماشين را از مغازه گرفتم
براي اينكه ماشين را در يك مسابقه داغونش كرده بودم
من فكر ميكردم با يك ماشين كود شيميائي تصادف كرده بودي
تو از كجا خبر داري ؟
پدرم در باره اون بهم گفته بود
پدرت ؟
قبل از اينكه بميره
اوه . بله
و اين بود كه من شغلم را نگهداشتم
آدم پست عجيب با چوب دستي
او گفت با من نسبت دوري داره
من هيچ شباهتي نديدم
بعد او گفت كه چطوري ميتونم ثروتمند بشوم
و گفت مطمئنه
و اون اين كتاب را پيش من گذاشت
او به من گفت نتايج مسابقات
تا آخر اين قرن در آن نوشته شده است
و من در شرطبندي اونها برنده ميشدم . هيچوقت نباختم
سپس من گفتم در ازايش چي ميخواهي ؟
او گفت چيزي نميخواهم . فقط مخفي نگهدار
بعدش اون ناپديد شد
ديگه هرگز نديدمش
يك چيز ديگه هم بهم گفت
او گفت اگ روزي يك دانشمند ديوانه احمق
"يا يك پسر بچه راجع به
اون كتاب ازت سئوال كرد
"و اگر هر اتفاقي افتاد"
خنده داره . فكر نميكردم تو باشي
بيف . تو يك چيز را فراموش كرده اي
اون چه چيز جهنميه ؟
تو مردي . بچه هرزه تو
- اون اونجاست
- بچه صبر كن
عجله كن . اون اونجاست
برو جلو پسر . بپر
يك خودكشي زيبا است و بعد
چي ميشه اگر من انجام ندهم ؟
خوردن سم
درباره پليس چي فكر ميكني بيف ؟
اونها دارند با اسلحه و گلوله به مسابقه ميروند
بچه . من خودم پليسم
داخل آنها نميتوانند مسابقه را ادامه دهند
اونها با اسلحه اون پيرمرد را كشتند
تو پسره
اميدوارم شعر ببافي
دو مك فلاي با يك نوع اسلحه
من هم
چه جهنمي
شغل جالبيه دكتر
تو كه نميخواهي آنرا باور كني
ما بر ميگرديم به سال 1955
باور نميكنم
درسته دكتر 12 نوامبر 1955
بيف پير باور نكردنيه
نميتونه تاريخ دقيق را تعيين كنه
معني اش اينكه در نقطه اي از تاريخ
شامل زمان معيني در جهان
و اگر اون نقطه اتصال زمان كه او رفته برسيم
يا فقط به نقطه همزمان آن برسيم . شگفت انگيزه
لعنتي درست شو ديگه
خيلي خوب چرخش زمان روشن
منظورت از روشن شدن چرخش زمان چيه ؟
دكتر ما حالا بر نميگرديم
جنيفر چي ميشه ؟ ايني چي ميشه ؟
اونها را نميتوانيم جا بگذاريم
نگران نباش
اگر ما در اين ماموريت موفق بشيم
اين تغيير . سال 1985 را ما به 1985 ديگري تغيير خواهيم داد
تغيير آنيدر اطراف جنيفر و ايني
جنيفر و ايني خوب خواهند بود
آنها پولدار نخواهند بود
تا در اين مكان كثيف و مخوف باشند
دکتر
- اگر ما موفق نشويم ؟
-ما بايد موفق شويم
اين خيلي سنگينه دكتر
مثل اينكه من ديروز اينجا بودم
تو ديروز اينجا بودي مارتي ؟
شگفت انگيز نيست ؟
غروب آفتاب 22 دقيقه ديگر است
تو برو داخل شهر
بيف جوان را پيدا كن و تعقيبش كن
در يك زماني بيف پير
كتاب نتايج مسابقات را به بيف جوان ميدهد
بالاي سرشان باش ولي دخالت نكن
بذار بيف پير باور كنه كه كتاب را داه
بعد اون سال 1955 را ترك ميكنه
و دولرين را به آينده ميبرد
-صحيح
در يك لحظه از بيف
كتاب را ازش كش برو.
-بياد داشته باش كه آينده ما بستگي به آن دارد
- تو نبايد اون از خاطرت برود
اينجا يك دوربين هست
و يك بيسيم كه بتوانيم با هم تماس داشته باشيم
من اينجا ميمونم دستگاه چرخش زمان را درست كنم
اون راهي كه  ماشين زمان را سرقت نكنند
و من ريسك نميكنم
ناگهان بطرف ديگر خودم نروم
براي اينكه دو تا از من الان اينجاست
و دونفر از تو هم اينجا هستند
ديگر من دكتر امت براون از سال 1955
اون ديگر من داره كمك ميكنه
كه تو به سال 1985 برگردي
يادت باشه جرقه برق برج ساعتتا امشب اتفاق نمي افته
مراقب باش بطرف جسم ديگر خودت نروي
بگذار مقداري پول بهت بدم
هرگاه خواستي با پول كار را درست كني
يك لباس 50 سنتي بگير بپوش
دكتر كنترل كن
بعضي چيزها نامشخص است
دكتر بيا اين مارتي هست
راجر. من دكترم . تو اونجايي ؟
بله دكتر . من در محل هستم
فقط تانن در كتاب است
فكر نميكنم اين خانه بيف باشد
بنظر ميرسه يك خانم مسن در آن زندگي ميكند
بيف
بله
كجا داري ميري بيف ؟
دارم ميرم ماشينم را بردارم مادر بزرگ
كي برميگردي ؟
ميخواهم لباسهايم را پاك كنم
خفه شو كيسه قديمي
توپ ما را برگردان
كدام توپ ؟
اون توپ
در باره چي صحبت ميكنيد ؟
توپ ما را بده
توپ ؟
اين توپ شماست ؟
بله
ميخواهيد برگردانم ؟
برو بگيرش
دكتر اينجا خانه بيف است و من داخلش هستم
اون زن قفلش كرده و من نميتوانم اون زن را صدا كنم
يك قفل بازكن پيدا كن
فقط كافيه لمسش كني
ييچكس نميتونه اين ماشين را روشن كنه جز من
اسكناسها $302.57
$300?
براي يك جفت دندان 300 $ ؟  اين بي پروايه.
اون نعل اسبه
همه ماشين ها نعل اسب دارند
جونز 80 دلار ميخواهد تا آنرا بكشد
بهتره اون تصميم بگيره
ميخواهم يكي را بگيرم
شما چيزي ميخواهي ؟
ميتواني جونز را صدا كني و اگر او خواست كه پسش بده
براي گرفتن اون فراري 300 دلار
دليلي كه ميخواهم گردنش را بشكنم
كود شيميائي . يادم مياد
چهار قوطي از والوالين
چهار قوطي براي يك كار 300 دلاري
من اونجا نميتوانم نهار بخورم
حالم را بهم ميزند
بايد يك مورد 300 دلاري پيدا كنم
احساس ميكنم از اون حمام بدتره
اون بوي زننده بيرون نميره بيف
بار قبل بهت محبت كردم
كاملا" درسته لورين
قشنگ بنظر ميرسي
تو بنظر ميرسي كه
ببين اينجا چي ميبينم . لباس قشنگيه لورين
اگرچه فكر كنم بدون لباس قشنگتري
كمي قدم بزنيم امشب مجلس رقص در مدرسه است
حالا است كه ماشين من فيكس شده
افتخار رفتن با تو را به مدرسه ميدهم
من كار دارم
- چكار ميكني ؟
- موهايم را ميشورم
خنده داره
مثل منظره پنجره كشتي
منظره دري به زيردريائي
بيف . كسي از من تقاضاي رقص كرده
كي ؟ جرج مك فلاي ولگرد ؟
-من همراه كالوين كولين ميرم . باشه ؟
- كالوين كولين . نه اون خوب نيست
-با من ميري . فهميدي ؟
- از حماقتت در باره من دست بردار
كي اين به مغزت ميره ؟
تو دختر من هستي
من دخترت نيستم
حتي اگر يك ميليون دلار پول داشته باشي
بله اين بين من و تو است لورين
نگاهش كن
معني اش اينستكه هست
يك روزي ميخواهم با تو ازدواج كنم لورين
يك روز همسرم ميشوي
تو هميشه راهي براي زنها داري
از ماشين من جهنمي برو بيرون . پيرمرد
تو ميخواهي با اون دختر ازدواج كني ؟
ميتوانم كمكت كنم تا اتفاق بيافته
- تو كي هستي . قلب خانم لونلي
- فقط برو تو ماشين عوضي
به كي گفتي عوضي ؟ عوضي
چطور اين كار را كردي ؟
هيچكس نميتونه اين ماشين را روشن كنه جز من
سوار ماشين شو تانن
امروز روز خوشبختي توست
ببين كجا رانندگي ميكني ؟ پيرمرد
اگر اين ماشين را بپيچوني . ميكشمت
اين 300 دلار مي ارزه
ممكنه درباره ماشين خفه شي
-از كجا ميدونستي من كجا زندگي ميكنم ؟
-فقط بگذار برايت گزارش كنم . بيف
اون دليلي است كه الان پيش تو هستم
چيزي كه تو را ثروتمند ميكنه
- تو ميخواهي ثروتمند بسي . نميخواهي ؟
- بله مطمئنا" . ثروت ميخواهم
تو تصميم داري مرا ثروتمند كني ؟
بله . اين كتاب را ببين
اين كتاب آينده را به تو نشان ميدهد
نتايج تمام مسابقات بزرگ را تا پايان اين قرن نوشته
فوتبال . بسكتبال . اسب سواري . بوكس
اطلاعات اين كتاب ميليونها مي ارزه
و من تصميم دارم اين كتاب را به تو بدهم
خيلي جالبه . ممنونم
حالا چرا يك درخت پيدا نميكني تا از اينجا بري
ميرم و تو احمق را اينجا ميگذارم
شبيه احمق ها ميشي وقتي دروغ ميگي
خيلي خوب ميسرم . كتاب را همراه خودت نگهدار
از دستش نده
ميتوان يك فرصت طلائي براي خودت درست كن
بذار بهت نشوان بدهم
مسابقه اوكلاهما 19-17
اونها 4 به 11 بودند
فقط 18 ثانيه به پايان بازي مانده
گفتم بازي اوكلاهما تمام شده
به همه شما ميليونها خبر ميدهم
اوكلاهما 17-19 برد
- چطوري ؟ كري ؟ تو از دستش دادي
-بله ؟
اينجا بازي دكر است
بنظر خوب ميآيد
توپ تو آسمونه
گل شد اوكلاهما 17-19 برد
به صداي جمعيت تو ورزشگاه گوش بده
جيم دكر
خيلي خوب . منظور عمل چيه ؟
چطوري نتيجه مسابقه را ميداني ؟
بهت گفتم . اون تو كتابه
ميتواني در همه آنها شرطبندي كني و هيچوقت نبازي
باشه . برش ميدارم و نگاهش ميكنم
تو واقعا" احمقي
اين كتاب را جايي نگذاري
جاي امن نداري ؟
نه تو جاي امن نداري
نگهش دار و ازش خوب استفاده كن
تو چكار ميكني ؟
به هيچكس نگو
يك چيز ديگه
اگر روزي يك بچه يا يك پيرمرد
كه دانشمند داره ميشه
اطرافت آمدند و سئوال كردند
من به دامشان انداختم دكتر
دكتر . بيا
- گزارش چيه ؟
-بيف رفته
او كتاب را بدست آورد
من در گاراژ بيف حبس شده ام
مرا از اين جاي جهنمي بيرون بيار
من در خيابان ماسون شماره 1809 هستم
نميتوانم دولرين را بردارم
نگران نباش يك جوري خودم را ميرسانم
دكتر يك لحظه صبر كن . دكتر . دكتر
كاملا" صحيح است
بيف . الان كجا داري ميري ؟
بهت گفتم مادر بزرگ . دارم ميرم مجلس رقص
كي ميآيي خانه ؟
رقص
ميام خانه وقتي آمدم خانه
فراموش نكن چراغ گاراژ را خاموش كني
مارتي . مارتي
مارتي
اون بچه كجاست
دكتر دكتر بيا
بيا دكتر.
مارتي . بيا
دکتر
مارتي
من
اسكات كبير
خداي من
دكتر دكتر بيا
مارتي چه اتفاقي افتاده ؟
تو در خانه بيف نيستي ؟
تو ماشين بيف هستم و داره ميره مجلس رقص افسون زير دريا
ما ممكنه نقشه مان را عوض كنيم
اين خيلي خطرناك ميشه
كتاب روي داشبورد است
وقتي وارد شديم ممكنه آنرا بدزدم
مراقب باش پيش جسم ديگرت نروي
- جسم ديگر من?
- بله
يادت باشه مادرت هم با تو در آن مجلس رقص است
صحيح . اين خيلي سخت و سنگينه
سنگينه
هر اتفاقي كه افتاد به جسم ديگرت اگر ديديش نگو
اين ممكنه فاجعه زماني ايجاد كنه
مرا ببخشيد آقا
بله . شما با كلاه
- كي . من ؟
- بله
با من همكاري كن و 58 اينچ از جعبه ابزار را بچرخان
پنجاه و هشت ؟
منظورت 3/4 است
چرا . حق با توئه
احتمال ميدهم تنظيم تو باعث مرتب كردن آزمايش آب و هوا بشه
درسته . از كجا ميدونستي ؟
من يكبار تصادفي اين تجربه را كسب كردم
اميدوارم امشب جرقه روشنائي را ببينم
هر چند هواشناسي گفت اميدي به بارندگي امشب ندارد
داره بارندگي و باد و رعد و برق و روشنائي امشب اتفاق ميافته
-يعني طوفان جهنمي اتفاق ميافته ؟
-متشكرم . حرف قشنگي زدي
ممكنه در آينده تصادفي همديگر را ببينيم
يا در گذشته
دكتر . دكتر بيا
كالوين كلين ولگرد كجاست ؟ هر جائي
نميدانم . من منشي اش نيستم
خوب پيدايش كن
او به من 300 دلار ضرر زده
من بهش يك ساندويچ بدهكارم . پيداش كن
شما ني آئيد ؟
من حاضرم
خيلي خوب آقاي تانن
چه خوب شد اينجا ديدمت
- چرا . آقاي استريكلند . از ديدنت خوشوقتم
-اين ليكور است ؟ تانن
نميدونستم
من اين مشروبها را نميشناسم
چون براي نوشيدن آنها خيلي جوان هستم
ميبينم
ما براي چي اينجا هستيم ؟
وضعيت ورزشي
چيز جالبتر . تكاليف منزل است . تانن
نه اين تكليف منزل نيست
براي اينكه من خانه نيستم
تو يك حالت مشكل واقعي داري ؟
يك روزي بايد تو را حبس و زنداني كنم
بي وظيفه
يا مسيح . تو سيگار هم ميكشي ؟
مارتي . تو مثل مادرم صدام ميكني
بله درسته
وقتي بچه دار بشم ميگذارم
هر كاري كه دلشان خواست انجام بدهند
هرچيز . به هيچوجه
- ميخواهم آنرا در نوشته هايم بنويسم
-بله . من هم همينطور
مارتي . چرا اينقدر عصبي هستي ؟
بله
نه
"اوه لا لا"?
دكتر . دكتر
هي . تويي
دكتر . بيا
مارتي . چي شده ؟
دكتر . من تو دردسر افتادم .ميفهمي ؟
كتاب كجاست ؟
بايد پيش بيف باشه
من فقط جلدش را پيدا كردم
بيف كجاست
دنبالش ميگردي
من نميدونم
فكر ديگه اي داري ؟
نه . اون هرجايي ممكنه باشه
آينده بستگي به پيدا كردن كتاب توسط تو داره
ميدونم . من نتونستم
وايسا
وايسا بيف . تو داري بازوش را ميشكني . بيف
البته
بايد برم . بايد برم يك شانس دارم
پيري من اطراف بيف است
بله
در باره اش صحبت ميكنم
تو حالت خوبه ؟
خيلي خوب . همگي انجامش بدهيد
همگي فقط انجامش بدهيد
بهش يك اطاق كوچك بدهيد
خوبه . من سي پي آر را ميشناسم
را ميدونمCPRمن
- چيهCPR?
- تو
-اون حالش خوبه
- آيا تو فقط كيف دستيش را برداشتي ؟
اون كيف دستي را برداشت
دكتر موفق شدم . آنرا بدست آوردم
متشكرم . عاليه
كار بزرگي كردي مارتي
به محض اينكه من تركيبات ژنراتور را درست كردم
ميرويم به پشت بام مدرسه
روي پشت بام 10 - 40
اون خودشه
او در لباس مبدل است
اوناهاش . اون چيه ؟
بيا . بذار بگيريمش
لعنتي
خيلي خوب . بذار كار ديگه بكنيم
او كجا رفت ؟
او فقط آمد اينجا
-ببين اون چه جوري ميره به صحنه
- وقتي داره ميره . ازش ميگيريم
چطوري او سريع لباس عوض كرد ؟
اون پيره
من از كجا آمده ام ؟
خيلي خوب اون تو قسمت بي هست
مرا ببين كه تغيير خواهم كرد
و سعي كن حفظش كني . فهميدي
دكتر بيا
بيا
گوش كن . بيف مرا تا دبيرستان تعقيب ميكنه
ميخواهند مرا بپرانند
از اينجا خارج شو
من نه . جسم ديگه من
اوني كه
او ممكنه فرصت برگشتن را از دست بدهد
اونوقت ما يك اضمحلال بزرگ خواهيم داشت
صبر كنيد . يك اضمحلال ؟
يكي از آن دو تا ميتواند جهان را نابود كند
تو بايد اونها را متوقف كني
بدون برخورد با جسم ديگرت
10-4.
چه جهنميه ؟
- اون كجاست ؟
-كي ؟
- كالوين كلين
- كي ؟
- با كلاه . اون كجاست ؟
- او رفت بيرون
فكر كنم كيف پولت را برداشت
اميدوارم افرادت هنوز آمادگي نداشته باشند
ولي بچه هات دارند عاشق ميشوند
دكتر موفقيت . همه چي سرد و آرومه
عاليه من يك دقيقه ديگه
روي سقف مدرسه مينشينم
من اونج خواهم بود
لورين
مارتي . اون موزيك خيلي جالبي بود
اميدوارم ناراحت نشي
جرج درخواست كرد مرا به خانه برساند
بله . عاليه . عاليه
احساس خوبي در مورد شما دو تا دارم
منهم همين احساس را دارم
عوضي
تو فكر ميكني با تغيير قيافه احمقت ميتوني مرا بگيري؟
بذار بريم بيرون
تو و من . الان
نه متشكرم
موضوع چيه ؟
كجا داريد ميرويد ؟
شما جوجه ايد ؟
اون هست . نيستش ؟
هيچي . اما يك جوجه كوچولو
هيچكس مرا اينطور خطاب نكرده بود
چه جهنمي
تو چيز مرا دزديدي؟
و اين يكي براي ماشين من
دكتر من دنبالشم
بيف كتاب را از من دزديد
او با ماشينش رفت بيرون
اشتباه از من بود . بايد زودتر اقدام ميكردم
- نه وقتش است . او كجا رفت ؟
-به تونل كنار رودخانه
بگيرش
آره
اون اونجاست . دكتر
- برو روي زمين و دورش بزن
- يك فورد مدل 1946 هست . دولرين كجاست ؟
او مثل يك حلبي ما را پاره ميكند
-پس چكار بايد بكنيم ؟
-نقشه اي دارم
تكرار هواي امشب توي اعلانات
يك طوفان شديد در هيل ولي
هم هيل ولي و هم تمام كشور
صداي هيل ولي را ميتواني گوش كني  KKHVطول موج را ببر روي
بچرخان روي انجمن تقويم,
كلوپ زنان هيل ولي ميخواهد آنرا بفروشد
فردا از ساعت 2 تا 5
در مركز انجمن در جاده كنار جنگل
براي بادهاي ورزشي
فعاليتهاي زيادي در مسابقات فوتبال است
اينجاست كه اتفاق روي 10 ميافتد
اكلاهما با اختلاف ناچيز 19-17
ميشيگان مينه سوتا 14-42
اوهايو مقابل يوتا 10-20
- ميشيگان از اينيانا 30-0
- لعنتي
-پيروزي نوتردام بر كاروليناي شمالي.
- پسره هرزه
اكلاهما بر لووا استيت 52-0
باخت ويرجينياي غربي به پتسبورك 26-7
برد تكزاس بر رايس 30-40
مريلند كلمسون 25-12
و برد تكزاس كريستال بر تكزاس 47-20
تكرا اعلاميه طوفان امشب
كه طوفان شديدي خواهد بود
بازم تو ؟
خدايا
بزار بره
بزار از اين ماشين بره
بهش درسي خواهد داد
برو . دكتر
نگهش دار . مارتي
لعنتي
بله
كود شيميائي . تنفر از كود شيميائي
دكتر همه چيز مرتبه . تمامه ؟
هواي نامطلوبي براي پروازه
براي نشستن در اين مسير خيلي متلاتمه
ميخواهم از جنوب نزديك بشم
كتاب را بدست آوردي ؟
تو دستمه دكتر . تو دستمه
بسوزونش
كنترلش كن
دكتر . دكتر . روزنامه عوض شد
دكتر . پدرم زنده است
معني اش اينكه همه چيز به حالت طبيعي برگشت . درسته ؟
ماموريت انجام شد
معني اش اينكه جنيفر حالش خوبه
و ايني هم حالش خوبه . درسته؟
درسته مارتي
آينده برگشته . بريم خانه
بله درسته بايد يرگرديم
دكتر . دكتر . حالت خوبه؟
اون يكي بسته است
من هميشه مزرعه ميخريدم
باشه . مراقب باش
نميخواهي با نور صدمه ببيني
دكتر
دكتر ؟
دكتر . بيا . دكتر
منو داري دكتر؟
منو داري دكتر ؟ بيا
دكتر
نه
او رفته
دكتر رفته
آقاي مك فلاي
اسم شما مارتي مك فلاي هست ؟
بله
يك چيزي براي شما آورده ام
يك نامه
يك نامه براي من ؟
اون مهمه ؟
- شما كي هستيد ؟
- اتحاديه غربي
خيلي از ماها در اداره اميدواريم
شما ميتوانيد باعث روشن شدن موضوع بشويد
ما اين ثروت را در پاكت داشتيم
بيش از 70 سال گذشته
اون به ما داده شده بود
با آموزش سريع و روشن
آن تحويل مرد جواني
با خصوصيات شما شده بود
پاسخي به مردي بنام مارتي در يك محل دقيق
درست در اين دقيقه 12 نوامبر 1955
ما ديديم بهتره به همان محل برويم كه او الان درست اونجا هست
بنظر ميآيد گمشده اي
شما گفتيد 70 سال ؟
بله 70 سال و 2 ماه و 12 روز كه
دقيقا" امضاء شده خواهش ميكنم
شما اينجا هستيد
اين از طرف دكتر است
مارتي عزيز . اگر محاسباتم درست باشد
اين نامه را درست پس از
درخشش دولرين دريافت ميكني
بگذار اول مطمئن شوم تو سلامت و خوب هستي
من زندگي سعادتمندي اين 8 ماه گذشته
در سال 1885 داشته ام
"درخشش ناگهاني "
1885!
"سپتامبر 1885"
صبر كن بچه . يكدقيقه صبر كن اينها درباره چيه ؟
او زنده است
دكتر زنده است
- او در غرب قديمي است و زنده است
- بچه . تو حالت خوبه ؟
به كمكي نياز داري ؟
فقط يك مرد هست كه ميتواند به من كمك كند
دكتر . دكتر
دكتر آروم باش منم مارتي
غير ممكنه . من تو را به آينده فرستادم
ميدونم شما مرا برگرداندي
ولي من برگشتم . من از آينده برگشتم
اسكات كبير
دكتر
مك فلاي
اين درسته تانن
بيا بدو . تو بهتر ميتواني برقصي
ترجمه و زيرنويس
kazem17782@yahoo.com
Mir Clinic Studio
ويرايش و تنظيم با نسخه
HD720p
mmp_1361@yahoo.com
www.dvdplus.mihanblog.com