دست از سرم بردار
زيرنويس از : حامد عبيري
timberlake.iamlegend@yahoo.com
داره ميره
آيا شما هيچ کدوم از ضارب ها ميشناسيد؟
آيا اين حمله ربطي به شهادت شما بر در دادگاه بر عليه جينارو داره؟
اينان آدم هاي جينارو بودند؟
تهديد مرگي دريافت کرديد؟
سازمان پيشنهاد حفاظت اضافي رو براتون کرده ؟
سازمان يک اظهاريه کامل منتشر خواهد کرد
به محض اينکه ما تجسسمون تموم بشه
$13,453.63.
اين هزينه ي دادرسي ماشين هاي پليس بي نام و نشون هستش
اين سومين ماشيني هستش که اين ماه از بين مي بري
- لو جينارو
- چي؟
آدم هاي اونا بودن که به ماشين شليک کردن
خيلي خنده داره
خنده دار تر وقتي هستش که پشت ميز بشيني چون ديگه تو خيابان ها نيستي
همه ي اينها براي يک ماشين هستش؟
به درخواست ستوان آکرمن هستش
فرمانده تائيد کرده
براي خودتم خوبه
- اگر فکر مي کني که من
- فقط تا وقتي که بتونيم جينارو رو کنترل کنيم
اون ممکنه در زندان باشه ولي واضحه که با تيراندازها ارتباط داشته
نميتونم جديدترين قهرمانمون رو قبل تقدير کردن ازش به پنير سوئيسي تبديل کنيم
ديدي؟ قراره ازت تقدير بشه
چه عالي
وقتشه که ما يک سودي از مطبوعاتي که با تو مصاحبه مي کنن بکنيم
کي اين پيشنهاد رو داده؟
اين پيشنهاد من هستش که تو ميبايستي با من در روابط عمومي کار کني
پيشنهادها مثل کوني ها هستند
همه يکي دارن
فکر نميکنم که تو فهميده باشي که چيکار با حوزه کردي
تو الان ديد فوق العاده زيادي داري
و براي يکبار اين مسلم هستش
ميدوني معني شرايط استخدام گيري چيه؟
به اين نگاه کن
به اين کپي ايي که ما گرفتيم نگاه کن
ما هرگز به خاطر مصاحبه ها گير نيوفتاده بوديم
اين مهمه که ما روابط عمومي تو رو تا اونجايي که ميتونيم بالا ببريم
نزديک شدن و خبرنگارهاي شخصي شغل من نيست
کار تو اينه که باعث پيشرفت حوزه و بخش بشي
درست من رو نفهميدي
هري ، من فقط ازت درخواست يکم همکاري دارم
خيلي خب ، ما مجبور نيستيم که تو رو کاملا از خيابان ها بکشيم بيرون
اگر تو فقط يکم با مطبوعات همکاري داشته باشي
چيز ديگه ايي؟
بله
کوآن . ميشه بياي تو؟
خوبه . آدم کشي هميشه ميتونه از يک پليس با تجربه استفاده کنه
خوشحالم که موافقت کردي
اگر ميخواي تو خيابان ها بموني بايد کوآن رو ببري که مواظبت باشه
- صبر کن ببينم
- اين قطعيه
چه عالي . بيشتر همکارهاي من يا آسيب ديدن يا مردن
از ال بپرس چه احساسي در مورد داره
خب کوآن؟ مشکلي در کار کردن با کالاهان هستش؟
فکر کنم از عهده اش بر ميام
جليقه ي ضد گلوله بپوش ، بچه
تيم شدن هري با يک چيني-آمريکايي ميتونه براي بخش خوب باشه
تو بچه هم داري؟
من؟ نه
خوش به حالشون
کات . کات
تو هماهنگ نيستي ، جاني
مشکل چيه؟
اون احمق کجاست؟
جف
تو همش به من مي گفتي بهم اعتماد کن
درسته؟ مگه نمي گفت؟
- "بهم اعتماد کن"
در اين کار معناش اينه " گائيدمت
بررسيش ميکنم
من يک سر پشتيبان دارم
بهم 20دقيقه وقت بده و بعدش ما آماده ايم
خيلي خب انجامش بده
و اين باعث ميشه شما احمق ها استراحت کنيد
اين مسخره هستش ، مرد
با اين انفجار لعنتي چطوري ميتونم اين همه مدت بخونم؟
اون فقط يک حادثه بود
کل اين فيلم يک حادثه هستش
چطوري من داخل اين صحبت کردم؟
تو به يک موزيک ويدئو نياز داشتي و من به اين رشته ها براي فيلم نياز داشتم
از غرغر کردن دست بردار ما چيزي رو که ميخواهيم داريم به دست مياريم
چرا نميتونستيم تو يک جاي گرم فيلم برداري کنيم به جاي اين غذاخوري لعنتي؟
من نياز دارم که هوا سرد باشه تا بينندگان نفس تو رو هنگام خوندن ببينن
با استعداد
ما مبتکر نبوديم ولي مردم خواهند فهميد که کون من منجمد شده
با اين حرف ها ميخواي چي رو برسوني؟
يک کارگردان با استعداد مي بايست جرات فيلم برداري از چيزهاي اصيل رو داشته باشه
به جاي اينکه از فيلم هاي قديمي مثل جن گير تقليد کنه
اين تقليد نيستش . اين يک تجليل هستش احمق
من بهت ايمان ندارم
چي؟
تو داري آسيب ميرسوني
نميدونم منظورت چيه
اينطوري با من رفتار نکن
تو به من قول دادي نه بين فيلم برداري
ميدونم که دارم چيکار مي کنم
از پسش بر ميام
تو نميتوني فيلمم رو به گا بدي
گفتنم که از پسش بر ميام
بزار برگردم به واگن و با هم باشيم
بعدش با هم حال همه رو مي گيريم
- باشه؟
- باشه
ميتونم يک ذغال داشته باشم؟
لطفا ذغال به جاني بديد
حالا چي؟
نگران نباش
بهش ماهي ميديم و اونم اجرا ميکنه
وقت بلند شدنه
چه اتفاقي داره مي افته؟
هميشه ميدونستم بازي کردن نقش آدم کش ميتونه فريبنده باشه
منظورم ملاقات افراد مشهور و همه هستش
خيلي بد شد نميتوني امضاش رو بگيري
ميدوني هري
اونا هميشه در عرض سه ثانيه مي ميرند
وقتي يک شخص مشهور مي ميره در عرض يک يا دو هفته دو نفر ديگه هم کشته مي شوند
اين يک حقيقته ، هري
افراد مشهور هميشه در عرض سه سوت مي ميرند
خب ، اين يکي گرد هاي بلوري رنگ دور بيني و دهانش داره
هر دو بازو اش اثر زخم داره
علامت هاي سوراخ مانند بر روي ساعد دست چپش
اره آدم کشي واقعا فريبنده هستش
همکار دوم من و خودم جاني رو در واگنش پيدا کرديم
اون فقط اونجا دروغگويي مي کرد
در اول فکر مي کرديم اون يک جک بوده
- اما بعدش خب ...
- آخرين باري که زنده ديديش کي بود؟
نيم ساعت قبل از اون حادثه
اون به واگنش برگشت در حالي که ما داشتيم مقدمه چيني مي کرديم
تنها بود؟
نميدونم ولي وقتي اون رو پيدا کرديم تنها بود
بهم بگو ببينم کسي از افرادت از مواد مخدر استفاده مي کنه؟
ما کار مواد مخدر نمي کنيم ، کالاهان
ما کار فيلم مي کنيم
ببين ، کاري که مردم مي کنن به خودشون مربوطه
اگر اين به فيلم من آسيبي نرسونه من برام اين قضيه اصلا مهم نيست
در مورد اسکوئرز چطور؟ اون استفاده مي کرد؟
از کجا بايد بدونم؟
جاني ، وکيل ها ، مامورها و دوستاني داشت
اين دلالي خودشون با مشکل مواد مخدر بود نه من
حالا از من چي ميخواي ، کالاهان؟
اون زندگيش در مورد خوندن در مورد اونا بود
ميتونم ببينم چرا ميخواستي اون تو فيلمت باشه
اون يک تصميم بازاريابي بودش
جاني اسکوئرز باعث فروش رفتن بليط ها ميشد
گذشته از اين ما يک موزيک ويدئو به اون بدهکار بوديم
نظري نداري که کي موادش رو تهيه مي کرده؟
نه اما اگر از چيزي مطلع شدم به اولين نفري که زنگ بزنم تو هستي
عجيبه
تمام کساني رو که با اسکوئرز سر و کار داشتن رو چک کن
- هر کسي که ميخواد باشه ، بازيگر ، خدمه
- بازرس کالاهان
بازرس
لعنتي
حقيقت داره که جاني اسکوئرز کشته شده؟
ما در حال تجسس هستيم
ممنون ، بازرس
ببخشيد ، شما سوزان ديتون هستيد؟
اينچا چه خبره؟
جاني؟
نگهش داريد . متاسفم شما بايد عقب وايسيد
- نه جاني
- کاري از دست شما بر نمياد
داري خودت رو مريض مي کني
ميتونيد يک هواي کوچيک بهش بديد؟
لطفا از سر راه بريد کنار
اون دوربين رو خاموش کن
من ميتونم از هر چيزي که بخوام فيلم بگيرم
به فيلم برداري ادامه بده
باعث ناراحتي فرد ديگه ايي ميشه
چيکار داري مي کني؟ بدش به من
زرنگ
ستاره ي راک جاني اسکوئرز بعد ازظهر امروز مرده پيدا شد
سامانتا واکر گزارش مي دهد
جسد جاني اسکوئرز امروز در کمپاني گوشت سلطنتي پيدا شد
در محل فيلم برداي فيلم هتل سيتن
انگيزه ي مرگ نا مشخص است ولي جاني سابقه ي استفاده از مواد مخدر رو
داشته است
اين ستاره ي راک به در ماه جولاي به خاطر حمل هروئين بازداشت شد
بسياري از آهنگ هاي وي مربوط به رنجي که وي از مواد مخدر کشيده است خوانده شده است
اين سر و صداها براي چيه؟
دوراني ما با هم داشتيم
زماني که بچه بودم و در ميان تبهکارها بودم به اون به خاطر حراست از پول ها شليک کردم
تمام زندگيم در حال فرار از تبهکارها يا از ميان برداشتنشون بودم
پس تصميم گرفتم که به بخش جنائي بيام تا با يک چيزهاي جديد رو به رو بشم
آره متفاوته
براي پشتيباني زنگ بزن
يالا ، از اونجا گمشو بيرن
عجله کن
پول هاتون رو بزاريد رو ميز
عجله کنيد
حرکت نکن
سر به سر من نزار ، خانم
يالا بچه ها ، عجله کنيد
چي؟
ميگه که :
"شانسي نداري"
از سر راه بريد کنار
همکاري کردن با يک چيني آمريکايي براي نقش بخش خوبه
اون کي بود؟
يک نفر که تو زمان و مکان اشتباه بوده
مديسون . اسمش دين مديسون بوده
اينو تو اين پاکت پيدا کردم
يک ليست از افراد سرشناس هستش
توني ايگل هارت ، مدافع مدافع پشتيبان خط تجمع (فوتبال آمريکايي)حرفه ايي
مايکل سيپريانو ، راننده ي مسابقات سرعت
و يکي از بازرسان به نام هري کالاهان
جاني اسکوئرز هم تو اين ليسته
مي بيني بغل اسمش چي نوشتن؟
آره ، آر اي پي يعني خوابيدن در تابوت
ميدوني اين چيه؟
وقتي بهت گفتم دست از خراب کردن ماشين ها بردار منظورم اين نبود
که بقيه چيزها رو نابود کني
اونا داشتن در تجسس دخالت مي کردن ، قربان
اينو تحويلمون نده . اين روش همکاري با رسانه ها هستش؟
مخالفت تو با گزارشگرها در چي هستش؟
بعضي از اونا مردمان عجيبي هستند
بقيه اشون نيز از ميان ماشين ها و ستون ها رد ميشن تا توي کار تجسس دخالت کنن
تو بهتره هر چه سريع تر طرز رفتار کردنت رو عوض کني
لطفا به ما ملحق بشيد
ايشون خانم سامانتا واکر هستند از ايستگاه خبري
اي کي کي دبليو اس اف
کاپيتان دانلي
- خانم واکر
- کاپيتان
- و ايشون بازرس
- کالاهان ، با هم ملاقات داشتيم
بله البته . چرا نمي شينيد؟
خانم واکر
ستوان آکرمن به من گفتن که شما يک پيشنهاد در مورد ساختن
خسارت اتفاقي ...
هيچ چيز تصادفي در اون مورد وجود نداره
بخش توانائيش رو داره که يک چيزهايي در مورد اون بگه
علاوه بر اينکه دوربين از بين رفت
تمام رويدادهايي که ضبط کرده بودم نيز از بين رفت
فهميدم
و طرح پيشنهادي شما؟
ما شايد دادگاه ها رو بر ضد شهر راضي نگه داريم
اما به بازرس کالاهان هم بستگي داره
مطمئنم که بازرس راضي خواهند شد که ..
چي تو سرت داري؟
شام
من بهت يک معذرت خواهي بدهکارم
در مورد کاري که اون روز کردم حق با تو بود
من هيچ کاري به غم و اندوه اون دختر نداشتم
من بعضي اوقات خيلي مشتاق ميشم
در عجله ي من براي گرفتن داستان من يک اشتباه در قضاوت کردنم کردم
هممون گاهي اوقات اين اشتباه ها رو مي کنيم
نه من مي بايستي بهتر بشناسم
متاسفم
- بزاريد يک چيزي رو ازتون بپرسم خانم واکر
-سم
سم
از پلس ها خوشت مياد؟
اگر اونا تو چشم انداز من دخالت نکنن ، چرا که نه؟
من متعجبم که ما فرض شده بود که درباره ي چيزهاي
بيشتري از خسارت دوربين صحبت کنيم
اوه نه نه نه
من ميزارم که شرکت بيمه به اين موضوع برسه
و فکر مي کنم ميتونم دادگاه رو متقاعد کنم
اما ميخوام يک چيزي برگرده
اون چي هستش؟
من داستان تو رو ميخوام
چي هستش؟
من تکليف خونه ام روي تو انجام شده
تو يک زندگي کاملا رنگارنگ داشتي
به اين نگاه کن ، مي بيني که
چيزهاي جالب زيادي همين الان در مورد جينارو وجود داره
و پليسي که اون رو به زندان انداخت
کانال 8 داره اخبار مخصوص درباره ي تشکيلات جنائي در منطقه ي بي جمع مي کنه
اما چيزي که من علاقه دارم اينه که فرم عميق زندگي تو
يعني بازرس هري کالاهان رو جمع کنم
متاسفم ، من علاقه ندارم
چرا که نه؟ آخرين سوء قصد به تو در زندگيت از طرف يکي از افراد جينارو بوده
تو علاقه ايي به کار کردن بر روي داستان من نداري
تو خون ريزي ميخواي . چيزي که به فروش ميره
- حالا يک لحظه صبر کن
- نه ، تو يک لحظه صبر کن
شما مردم به مردن و ضرب و شتم علاقه داريد
و اهميت نميديد که چطوري داستان رو به دست بياريد
اين انصاف نيست . اين روش روزنامه نگاري من نيستش
تو حتي نميدوني من کي هستم . من يک پليس هستم با يک ارزش متوسط
بزار يک چيزي رو بهتون بگم خانم . من دوست ندارم مردم بگن که اونا ميخوان من رو بکشن
- چيزي که داشتم مي گفتم ....
- اون پايان داستان هستش
ببخشيد
مامور بررسي و تحقيق ديشب گزارش داده که
اسکوئرز از اسپيدبالز استفاده کرده
تزريق کوکائين و هروئين؟
آره اما اين چيزي نيست که اونو کشته
اون يک نوع مخدر جديد رو تنفس کرده
ترکيبي از هروئين
يک خرناس کشيده و ناگهان يک دفعه تنفس دچار مشکل شده
چرا يک آدمي مثل اون
وقتي چيزهاي واقعي داره با اون چيز ترکيبي داغون بشه؟
شايد اون نميدونه چي داشته مصرف مي کرده
هري
هري؟
معذرت ميخوام
من مواد مخدر رو چک مي کنم تا ببينم دست فروشي تو ترکيب هروئين دست برده يا نه
هري ، يک چيزي اينجا هستش که مي بايستي ببيني
در پي داستاني که امروز منتشر شده
آشکار شده که کارگردان پيتر اسوان و چند نفر از افراد ديگرش
که در فيلم هتل سيتن دخالت داشتند در حال بازي کردن بازي ايي بودند که استخر مرده ناميده ميشده
بر اساس منابع مقصود اين بازي
اين بوده است که بازيکنان 8نفر از افراد مشهور منطقه بري رو بردارند
که در زمان معين شده کشته بشوند
برنده ي بازي ليست بيشترين افراد مرده مشهور رو دريافت مي کرده است
حالا چيزي که از اين داستان معلومه اينه که
ستاره ي راک يعني جاني اسکوئرز در ليست پيتر اسوان بوده است
همچنين اسوان نظري در اين مورد نداده
ما تائيد مي کنيم که قبلا همچين بازي ايي بوده
و اسوان وظيفه ي حسابداري توليدي رو داشته و دين مديسون نيز دخالت داشته است
همچنين ديروز مديسون در
در مکاني که در محله ي چيني ها بود کشته شده است
براي خدا هيچ گونه جانب داري وجود ندارد
هيچي بزرگ تر از او وجود ندارد
براي اينکه خود او بزرگي را آفريده است
همان طور که کوچکي رو آفريده
هم دردي من رو بپذيريد
خانم ديتون . من واقعا متاسفم
سوزان . واقعا بابت دردسري که توش افتادي متاسفم
ممنون
هم دردي من رو بپذيريد ، عزيزم
شما عقل داريد آقايون؟
من در مراسم دفن و کفن هستم
دوست دارم که درباره ي ليستت صحبت کنم
اين راز بزرگي نيست
بازيگرها و کارمندان در اين مورد خبر داشتند
استخر مرده فقط يک بازي بي ضرر هستش
اين مفهوم واقعا منو اذيت ميکنه
بزار يک چيزي رو بهت بگم ، کالاهان
مردم به مرگ و خشونت مجذوب ميشن
اين دليلي هستش که فيلم ها من فروش ميکنه
هيچ راه فراري براي خارج کردن خشونت از ترس نيست
همين مورد تو بازي هم صدق ميکنه
هيچ کسي نميتونه واقعا فيلم يا استخر مرده ي من رو بگيره
يک نفر به اسکوئرز موادي داده که باعث کشتنش شده . شايد اون يک نفر تو بودي
تو نميتوني من رو به مرگ جاني ربط بدي اونم فقط به خاطر يک تطابق
معاون و سرپرست من هم بازي مي کرده ، چرا با اونا صحبت نمي کني؟
اينکار رو مي کنيم
اما هيچ کسي تو ليست اونا هنوز نمرده
جاني يک مصرف کننده ي مواد مخدر بود و من پيش بيني مي کردم که امسال بميره
همش همين
ايده اينه که افراد مشهور رو بلند کني چون نميتونن
چونکه اونا پير يا مريض هستند يا در معرض خطر شغلي قرار دارند
مثل کار پليس ها؟
هيچي شخصي نيست
من دوست ندارم تو ليست تو باشم ، اسوان
اين چيزيه که واقعا موضوع سرش هستش ، مگه نه؟
اگر تو اختيار داري....
شايد من از استخر خودم شروع کنم و تو رو انداختم توش
داري من رو تهديد مي کني؟
اگر ميخواي بازي کني بهتره که قوانين رو بدوني ، معشوقه
اون گزارش ما هستش . من پتريک اسنوء هستم
من سامانتا واکر هستم
از اينکه با ما هستيد متشکريم
براي امشب يک گزارش اختصاصي داريم در مورد
نيازمندي افراد مشهور به مواد شيميايي
اونا کي هستند و چه چرا اينکار رو مي کنند
و قيمتي که اونا بابتش مي پردازن
امشب در ساعت 11
شب خوش
فکر کردم آخرين بار بود که ديدمت
ديروز گزارشت رو ديدم
ما تائيد مي کنيم که آدم ها تو اين بازي هستن
ويکي اوون ، معاون اسوان
و سرپرست عوامل ، جف هايوز
من مجبور بودم که با داستان برم
من بايد داستان رو سريع بدم بيرون
چطوري به دستش اووردي؟
به وسيله ي ايميل . يک کپي از استخر مرده و نامه ايي که توضيح داده بودش
- قبلا شروع شده
- چي؟
همه ي رسانه ها مسخره هستن
پرينت روزنامه و استخر مرده به تجسس ما لطمه ميزنه
چيزي که تو رو آزار ميده اينه که
ما اول به استخر مرده پي برديم
شماها با برداشتن جينارو و استخر مرده و اضافه کردن پيچيدگي
باعث آسيب ديدن مردم بي گناه مي شيد
تو روانشناسي؟
من ميبينم که اتفاق مي افته
من از افراد معتاد به مواد مخدر خوشم نمياد ولي اين
زماني اتفاق مي افته که بين گزارشگرها سر داستان رقابت به وجود مياد
چرا در مورد شروع فکر کردن درباره ي مسئوليت داشتن در برابر عامه فکر نمي کني؟
تو پيغام آور رو نميتوني به خاطر پيام بکشي
متاسفم . قصدم اين نبود که به تجسس شما گند بزنم
اينم ليست . حالا اگر ممکنه ببخشيد
ممنون
به نظر ميرسه که يکي بهت بدهکارم
منظورم شام هستش
به من پيشنهاد کار در اين ايستگاه کوچک و محلي شد
براي اينکه من
دومين خانم کلورادا بودم
کلورادا؟
اما من هيچ آزمايش کاملي نداشتم و تنها ليسانس روزنامه نگاري داشتم
But it was a way in, so I grabbed it.
اما من به دوربين لبخند نزدم و کپي رو خوندم
من هر چيزي و هر کاري رو که بگي تو اين ايستگاه کردم
خبر ورزشي ، خبر ، خبر فوري ، آب و هوا
من مستند توليد کردم
سن فرنسيسکو رو دوست دارم
اما اين آسون نيست
شهر بزرگ ، خبرهاي بزرگ
من مجبورم بودکم که دوباره خودم رو ثابت کنم
موفقم شدي؟
تا حدي
اما ظاهرا با تو نه
حدس ميزنم نبايد غر بزنم چون حداقل اين دفعه براي شام موندي
ميدوني من هنوز به داستان تو علاقه دارم
نه ممنون
تو در مورد من اشتباه فکر مي کني کالاهان
و کاري که ميخوام بکنم
آرزو دارم که بتونم متقاعدت کنم
بهت ميگم چيه
بزار در موردش فکر کنم
ممنون
درسته
من اهميت نميدم که چي ميگي
هي کالاهان
- تو کالاهان هستي ، مگه نه؟
- درسته
چيکار ميتونم برات بکنم؟
تو پليسي هستي که جينارو از سر راه برداشتي
همه ي چيزي که ميخوام امضاي تو هستش
ميتونم دست بدم باهاتون؟
فقط دوست دارم که تشکر کنم
ممکنه اين رو برام امضا کنيد؟ اين منم
بزاريد براتون نوشيدني بخرم
يک زمان ديگه
ما به پليس هاي بيشتري مثل تو نياز نداريم
اين چيزيه که نياز داريم
به چي مي خندي؟
اين 15دقيقه تو هستش ، کالاهان
اندي وورهل مي گفت که هر شخص مشهوري 15 دقيقه داره ، خب اينم همونه
چه عالي
اين اولين دست نوشته ات بود؟
اره
و اميدوارم آخريش باشه
يک چيزي رو ميدوني؟
فکر نمي کنم که لو جينارو زياد دوستت داشته باشه
اون خوبه . فقط يک کوچولو شک کرده
چطوري ، دختر؟
هر کاري رو که اونا براي جبران دارن مي کنن ، هري کافي نبوده
همکارهاي من
نميخوام که خبر باشم
بزار از اينجا ببرمت بيرون
مطمئني که ميخواي اين يارو رو ببيني؟
آره
حيوانت اينجاست
هيکس
چي ميخواي؟
برات مقداري سيگار اووردم
و من مي بايستي برات چيکار کنم؟
هيچي . فقط جايي وايسا که من بهت ميگم
درست اينجا وايسا
سلول 50 پايين
اين مشکل زندان هستش
ميزارن هر کسي وارد بشه
من از تفاله هايي مثل تو که سعي دارن من رو بکشن خوشم نمياد
خبرها براي من اينطوريه که چيزهاي استخر مرده تو رو يک کمي پارانويايى کرده
اوه آره دربارش شنيدم
خبرهاي خوب سريع پخش ميشه
قهرمان بزرگ رسانه ها
قهرمان امروز که فردا ميره
Call off your guns.
نميدونم درباره ي چي صحبت مي کني
مشکل تو اينه که زيادي وقت خالي داري
چيزي که تو نياز داري يک شغل هستش
يک چي؟
يک شغل
من بهت يک شغل ميدم ، پست چي ، فهميدي؟
شغل تو اينه که نامه هايي رو که رد ميشه رو نگاه کني
اون نسناس رو مي بيني؟
اون بوچر هيکس هستش . سه تا مرد رو کشته . ميدوني چطوري؟
قسمت هاي بدنشون رو با دندان پاره کرده
تمام قسمت هاي بدن پيدا نشد
اون اشتهاي ناخوشي داره
خب که چي؟
خب اينکه ، هيکس شريک جديد من در زندان هستش
من هفته ايي يکبار براي اون نامه مي نويسم
و سعي دارم که بهش مزاياي مخصوصي تو اينجا بدم
و ميدوني قسمت جالبش کجاست؟
اگر اتفاقي براي من بي افته
و هيکس نامه دريافت نکنه
واقعا ناراحت ميشه و اون براي ديدن تو مياد اينجا
براي اينکه تو پست چي هستي
اون احتمالا مياد اينجا و کونت رو مثل يک استامپ مي کنه
تو بهتره مراقب رفتارت باشي و مودبانه نامه رو تحويل بدي
و دعا کني اتفاقي براي من نيوفته
- خودشه؟
- خودشه
اون اسگل رو ديدي که باهاش صحبت مي کردم؟
اون گفت که دود کردن  ميتونه دليل سرطان هستش و هر کسي که
مثل تو زياد دود ميکنه يک حرومزاده ي لال هستش
آتش
کات
کات ، کات
اون ابله کجاست؟ هايزر
کونت رو بيار اين پايين
جز و مد باعث انتقال ميشه
"جز و مد باعث انتقال ميشه"
اقيانوس ها نامناسب هستند نه تو
اين سومين بار تو  اين هفته هستش
تو ديگه هرگز براي من کار نمي کني
يک گروه خبرنگاز اون پايين هستش
بيا ، بيا
ميتونم چند تا سوال ازتون بکنيم؟
خواهشا
من دوست دارم فقط يک چيزي بگم
در اثر اتفاقي که افتاد
شايد بازي کردن استخر مرده کار زيرکانه اي نباشه
ارتباطي بين استخر مرده و مرگ اسکوئرز وجود داره؟
به هيچ وجه . سوال بعدي
آقاي اسوان . بازي ادامه پيدا ميکنه؟
نه ما در حال حاضر در حال فيلم برداري قسمت کابوس در کشتي سازي هستيم
و دوست داريم که اين قضايا رو فراموش کنيم و به کارمون برسيم
بعد از مرگ اسکوئرز ، حسابدار مالي شما نيز کشته شد
آيا هتل سيتن نفرين شده هستش؟
مردم هر چيزي رو که دلشون بخواد ميتونن باور کنن اما هيچي
نميتونه من رو از ساختن فيلمم متوقف کنه
پايان مصاحبه
هرچي که ميخواي بردار
پول ، کارت اعتباري
هرگز بهت هشدار داده بودم که زمان در شب آروم مي گذره؟
درست مثل فيلم هام . دنياي رويايي
خفه شو
من نميتونم رنگ ها رو بشنوم
دارم صداشون رو ميشنوم
علامت کارگردان خوب
تو بايد رنگ گوش کني
تو امکانش رو داري که صدا رو بچشي
من عارضه ي قلبي دارم
يک نقاد با قلب
اون خنده هستش
فيلم هاي من رو دوست داري؟
- گفتم فيلم هاي من رو دوست داري؟
- تو کي هستي؟
- تو ميدوني من کي هستم
-نه . من نميدونم
خدا
پس تو چه جور منتقد فيلمي هستي؟
سايه ي مرگ
جهنم بدون شيطان
شب بازار شکن
پيتر اسوان
آفرين ، معشوقه
درباره ي فيلم هاي من چه فکري مي کني؟
به من يک نظريه ي صادقانه بده
من دوستشون دارم
دروغگو
احتمالا از در شيشه ايي وارد شده
بهش حمله ي جنسي نشده بوده
ديشب کشته شده
خدمتکار امروز صبح با اين وضع پيداش کرده
ميشناسيش؟
مالي فيشر . منتقد معروف فيلم ها
از بين يک تا ده اگر بخواهيم نمره بديم و
شماره ي ده بهترين باشه
من به اين يکي شماره 8 رو ميدم
هري ، ما اينو پيدا کرديم
ممنون
استخر مرده
مالي فيشر هم تو ليست پيتر اسوان بوده
اوه خدا ، داره مياد
اينا فقط قسمت هايي از فيلم هاي پيتر اسوان هستش
سبک حروف عين همون برگه هايي هستش که به ايستگاه تلويزيون فرستاده شده
و همسايه ديده که يک نفر مرد شب گذشته داشته از تراس بيرون مي اومده
تقريبا 30ساله ، با يک ژاکت مشکي
همين الان ميخوام که اسوان توقيف بشه
احساس درستي نيستش
احساس درستي نيستش؟
هر آدم مشهوري که تو اين ليست بوده تو چند روز گذشته فراخوانده شده
همشون براي محافظت پليس جيغ ميزنند
We don't have the manpower
to be 24-hour babysitters.
آرکرمن از تبليغ منفي ايي که اين پرونده براي ما داشته داره غر ميزنه
و کالاهان ، اسم تو هم تو ليست هستش
احساسم به من ميگه که اسوان بهترين مظنوني هستش که الان داريم
پس تو قلاب بندازيدش
دانلي
چي؟
براي تو هستش کالاهان
باشه . ميايم اونجا
يک لحظه صبر کن . کجا داري ميري؟
که کارم رو انجام بدم
فکر کنم آدممون رو پيدا کرديم
همتون برگرديد عقب
همه
کارکنان خبر کجا هستند؟
بهتره اونا رو بياريد اينجا
منظورم همين الانه
چه خبره؟
اسمش گاس ويلر هستش
اون ميگه که قاتل استخر مرده هستش
به اون حالت پيداش کرديم
اون خودش رو به گاز آغشته کرده و تهديد ميکنه که خودش رو آتيش ميزنه
چرا آب بهش نميپاشيد؟
اون ميگه اگر يک آتش نشان يا حتي يک لوله ببينه خودش رو آتيش ميزنه
خواسته اش چيه؟
روي تلويزيون باشه
اون يک خبرنگار و فيلم بردار ميخواد
خوب آسونه که
ال و من وانمود مي کنيم که ....
بايد کسي باشه که به رسميت بشناسدش
عقب بمونيد . از من دور شيد
بهتره اون مردم رو عقب نگه داريد
- تو حالت خوبه؟
- واقعا نه
همونجا وايسا . به اندازه ي کافي فاصله داري
من سامانتا واکر هستم
- ميدونم که هستي
- خواسته ات چيه؟
اون دوربين روشنه؟
ميخواي بدوني براي چي اينکار رو دارم مي کنم؟
براي اينکه هيچ کسي اهميت نميده
ما اهميت ميديم آقاي ويلر...
نه . هيچ کسي تا به حال به من توجه نکرده
براي اينکه تو توجه باشي بايد يک کاري بکني
خب ، من اين دفعه واقعا ميخوام کاري بکنم
آقاي ويلر ، شما ارتباطي با مرگ جاني اسکوئرز
و مالي فيشر داريد؟
نه من فقط گفتم که گوش کن
ميخوام که همه اين رو ببينن
ميخوام که همه من رو به خاطر داشته باشن
و کاري رو که مي کنم رو به ياد بيارن
اون يا مسيح ، هري اون واقعا ميخواد اينکار رو بکنه
درسته خانم . ميخوام خودم رو به آتيش بکشم
و اين تو اول همه ي خبرها ميشه
و سرانجام همه درباره ي من خواهند فهميد
درباره ي من . گاس ويلر
هيچ کسي نميخواد مرگ تو رو ببينه
چي؟
گفتم که هيچ کسي نميخواد مرگ تو رو ببينه
تو ميتوني با من صحبت کني و داستان رو برام بگي
ولي ما نميتونيم از خودکشي تو فيلم بگيريم
چيکار داري مي کني؟
- اون دوربين رو دوباره روشن کن
- ما فيلمش رو نخواهيم گرفت
حق با اونه
تو ميتوني خودت رو آتيش بزني اما
تو اخبار ساعت 11 نشون داده نميشي
داري همه چيز رو خراب مي کني
اون مشعل رو بده به من
تو از پوشش کامل برخوردار ميشي
تو اينطوري فکر مي کني؟
بهم اعتماد کن
باشه
هري ، تو خوبي؟
- آسيب ديدي؟
- نه من خوبم
تو خوبي؟
اوه خدا ، هري
اين مرد خودش رو به آتيش کشيد
و اين اشتباه منه
اون يک حادثه بود
شايد اگر ما به فيلم گرفتن ادامه مي داديم
اون چيزي بود که دقيقا اون ميخواست
حلقه ي فيلم سه ، جرج
يک لحظه
اين چيه ديگه؟ چرا من رو اذيت مي کني؟
بهت گفتم که وقتي فيشر کشته شد من مهماني بودم
من تا ساعت 2 اونجا بودم و شاهدم دارم
ما شاهدت رو ميشناسم . بررسيش کرديم
يک نفر سعي داره که کاري کنه  که ما فکر کنيم تو اسکوئرز و فيشر رو کشتي
نظري داري که کي هستش؟
داري شوخي مي کني؟ ميتونه هر کي باشه
همشون از من متنفرن
وکيل سابق من
تهيه کنندگام . کارکنانم . عامه ي مردم
يک جور حسوديه . اونا به اسعداد من حسادت مي کنن و آرزو دارن که از بين بره
بهم اطمينان نداري؟
ميتوني با منشي ام صحبت کني
اون بهتون نامه هايي رو که من دريافت کردم رو نشون ميده
اخطارها ، تهديد به مرگ
خيلي از اين جور چيزها دارم و بيش از اين بهشون توجه نمي کنم
ال ، بررسيشون مي کنه
بهم بگو که
کس ديگه ايي هم از اين جور ژاکت ها داره يا نه؟
بيشتر کارکنانم  ، چطور؟
شايد اون شخص يکي در بين کارکنانت بوده يا اينکه قبلا برات کار مي کرده
هر کسي که اين قتل ها رو انجام ميده از فيلم هاي تو و از خودت به عنوان استنشاق استفاده ميکنه
اول جاني اسکوئرز ، بعدش مالي فيشر و حالا هم نولان کنارد
- همان طور که گفتم افراد مشهور هميشه ميميمرند
- در سه سوت ، ميدونم
- چي داري برامون ، راس؟
- سلام هري
از باقي مانده ها ميتونم بگم که احتمالا يا سي 4 يا سي 3 بوده
خب يک بررسي تو آزمايشگاه مي کنم
- بزار بدونم نتايج چي هستش
- حتما
اون چيه؟
نميدونم
شبيه چرخ يک اسباب بازي هستش
آيا در مورد ولان کنارد با خبر شديد؟
بله
آيا مرگ او با استخر مرده ارتباط داره؟
- نميدونم
- مرگ او تو ليست شما هستش؟
- در فيلم شما يعني جهنم بدون شيطان
يک شخصيت مسموم ميشه
شب بازارشکن ها چند صحنه ي چاقو کشي داره
- ما ميتونيم حدس بزنيم که در هتل سيتن....
خط هاي موازي بين مرگ هاي موجود در فيلم شما و
مرگ جاني اسکوئرز وجود داره؟
اين سوال احمقانه ايي هستش
شما اصلا احساس مسئوليت مي کنيد؟
شما داريد خارج از امنيت حرف ميزنيد
ميخواي با کسي صحبت کني؟
با پليس صحبت کن
با بازرس کالاهان حرف بزنيد
ايشون بهتون ميگه که من مظنون نيستم
من هيچ ارتباطي با اين مرگ ها ندارم
کالاهان
تو
هري
اون خالکوبي چيه؟
اوه ، اون
يکي از خرافات پدر بزرگ من
بزار برات بگم که اين حرف ها رو اون پشتم و روي سينه ام نوشته
فرض شده که من رو از گزند و شيطان به دور نگه داره
گوش کن ، فکر کنم بايد برم خونه
بعدا براي يک آبجو مي بينمت
- ديديش؟
- آره ديدمش
نميتونه اونجا باشه
تو آخرين فرستاده ي جينارو کوني هستي
صبر کن ، داري اشتباه مي کني
سر به سرم نزار رفيق
همين الان دهنت رو سرويس ميکنم
اونطوري که فکر مي کني نيستش
جينارو مارو اجير کرده
اما نه به خاطر آسيب رسوندن
جينارو نميخواد اتفاقي براي تو بي افته
ما
باديگارهاي تو هستيم
اون نامه ها همه از بايگاني تو مياد
هارلن روک ، خدا
آره به ياد دارمش
هر دفعه که تو يک جشنواره يا سمينار فيلم بودم اونم اونجا بود
اون همه چيز رو درباره ي فيلم هاي من ميدونست
چي ميخواد؟
اون اين فيلم نامه رو براي يک
فيلم ترسناک ميخواست که من کارگردانيش رو بکنم
اون مي گفت اين فيلم نهايي پيتر اسوان خواهد شد
اون ديوانه بود
نميتونستم از دستش خلاص بشم
سرانجام وکيل هاي من با به دست آوردن حکم باعث دور شدن اون از من شدند
بعدش چه اتفاقي افتاد؟
ديگه نه ازش شنيدم و نه ديدمش
بايد براي يک سال پيش باشه اين قضيه
مظنون اونه؟
به وکيل اسوان زنگ بزن و ببين چي درباره ي روک ميدونه
و برو دي ام وي رو هم چک کن
باشه
شايد پدر بزرگ بتونه براي من هم نقاشي کنه
ببين من دارم جدي صحبت ميکنم
جاهايي که هميشه و به صورت عادي ميري نرو ، حتي خونه
تو ميتوني با من بموني
ممنون ولي فکر مي کنم يک کوچولو بتونم انجام بدم
ارزش شهرت
پس اين همون احساس همکاري با مطبوعات هستش که آکرمن دربارش صحبت مي کرد؟
بايد يکي از اون مصاحبه هاي عميق شده باشه
فکر کنم يک چيزي از روي روک پيدا کردم
روانپزشکي که اون رو درمان مي کرده
خوبه
جواب نميده
يکي روي فرکانس من هستش
فراموشش کن . کار نمي کنه
اون ديگه چيه؟
وقتت تمومه ، کالاهان
حالت خوبه ، ال؟
لعنتي
دو تا شکستگي دنده
در قسمت سينه خونريزي داشت
اون خوش شانسه ، جليقه ي ضد گلوله نجاتش داد
يکي از خرافات ديگر پدر بزرگم
وقتي همکارت نصيحتت مي کنه
قبولش کن
هري
ايشون دکتر فريدمن هستن . رئيس روانپزشکي اين بيمارستان
در مورد اتفاقي که افتاده متاسفم
من تا حدي احساس مسئوليت مي کنم
همکار شما درباره ي يکي از بيمارهاي سابق ما تماسي با من داشت
- هارلن روک؟
- بله
اول از همه بايد بگم که من اسمش رو به ياد نمي آوردم و امروز پرونده اش رو گير اووردم
چند سال پيش اينجا ارزش يابي شد
تشخيص در مورد اون جنون جوانى بود
شخصيت چندگانه
دقيقا
نصف حس نفرت اون خيلي فوي بود
که طولي نکشيد هيچ شخصيتي از خودش نداشت
در نتيجه اون خصوصيات رو جا به جا کرد
در کتاب ها و فيلم ها پيدا شد
طرفدار مجله ها
خصوصياتي که ارتباط عشقي و متنفري رو داشت
اون به اندازه ي کافي خطرناک نبود که نگه داشته بشه؟
بيشتر مردماني که بيماري رواني دارن درجه ي بيماريشون سخت نيست ، بازرس
بر اساس قانون ، بيماري که مشخص بشه هيچ گونه خطري نداره فقط براي مدت
72ساعت نگه داشته ميشه
اين آدرس اخيرش است؟
گمان مي کنم هنوز همين آدرس باشه
سامانتا واکر
من پيتر اسوان هستم ، خانم واکر
فهميدم
من آماده ام که به شما اجازه ي يک مصاحبه ي اختصاصي رو بدم
علاقه داريد؟
بدون شک
مواد قابل انفجار
چاشني
هري ، بايد اين رو ببيني
صحبت درباره ي عقده ي روحي هستش
به نظر ميرسه که اون يک معبد واقعي از پيتر اسوان داشته
مطمئن نيستم
اما من مطمئن نيستم
- بابا ، شير کوچک من رو داري؟
- تو کيفت هستش
ممنون
اينو نگاه کن
من به ايستگاه تلويزيون زنگ ميزنم
سامانتا براي مصاحبه با پيتر اسوان به محل کشتي سازي رفته
اسوان هيچي دربارش نميدونه
- اين چيه؟
- يک ته چک پرداخت شده
امنيت غروب؟ نفهميدم چي شد
اون کمپاني ايي هستش که امکان امنيت رو براي فيلم برداري اسوان در مکان
فراهم مي کنه
اد باتر شايد يک اسم مستعار براي روک باشه
کجا داري ميري ؟ هري؟
هري
اون ماشين من هستش
بله
اون شليکي بود که من دنبالش بودم
چي از من ميخواي؟
اشتباه گرفتي ، معشوقه
اين چيزي بود که ميخواستي
يک مصاحبه ي اختصاصي
اما تو اسوان نيستي
خفه شو ، تو نميشناسي
تو نميدوني
من ميدونم کي هستيم
ميدوني کي هستي؟
آره؟
بله
همه ي اون فيلم ها رو اون ساخته
اونا کابوس من هستند ، نه اون
هر شب من خواب مي بينم و به يک طريقي اون مغز من رو ميخونه
اون فکرهاي من رو مي دزده
اون ايده هاي من رو روي فيلم هاي خودش ميزاره و همه ي بازيگرها رو بلند ميکنه
اون نميتونه باهاش کنار بياد
بايد بهاش رو بپردازه
اون کابوس هاي من رو برداشت و واقعيشون کرد
پس منم استخر مرده ي اون رو برداشتم
من اين بازي رو مي گردونم و واقعيش مي کنم
ميتونه براي اين بازيگرها رو برداره
بندازش ، روک
تو نمي ميري کالاهان پس من مجبورم که يک شخص مشهور ديگه پيدا کنم
نفر بعدي تو هستي
به من شليک کن ، کالاهان
شايد شانس بياري
شايد ماهيچه هاي من منبقض نشه و من چاقو تو گلوش فرو کردم
بزار اون بره
اول اسحله
بندازش و با پا بفرستش طرف من
زمان داره تموم . چيکار بکني؟
چي شد؟
تو در درون خودت زنداني شدي ، کوني
آره
فقط من و تو ، کوني
اسحله ، کالاهان
حالا
نه
اون هر دومون رو مي کشه
اوه خدا
تو گذاشتي من سقوط کنم آقاي پليس مشهور عوضي
تو گذاشتي اسوان فرار کنه
تو قاتل هستي نه اسوان
بايد اول تو رو مي کشتم
اشتباه بزرگي بود
حالا بفرستش طرف من
هري ، نه
فکر مي کني باهوشي ، مگه نه؟
کالاهان تو يک حرومزاده ايي
به آرومي مي کشمت
شنيدي ، کالاهان؟
اين تو بمون
کالاهان
يالا بيا بيرون کالاهان
جايي براي فرار کردن نيست کالاهان
کاري نکن که خودم بيام بگيرمت
بازي تمومه
گلوله هات تموم شده
و ميدوني معنيش چيه
شانسي نداري
- روک کجاست؟
- اون پشت گير کرده
بازرس ، اينم يک سوء قصد ديگه از طرف جينارو بود؟
اين مورد با پرنده ي استخر مرده ارتباط داره؟
زيرنويس از : حامد عبيري
timberlake.iamlegend@yahoo.com