به نام او
.
براي او
و افسانه ي او  سومين بخش از ستاره هاي بهشت
را رسم کرد
: و آنها را روي زمين پراکند
و اژدها جلوي زني ايستاد که آماده ي
رستگاري بود
که به محض اينکه بچه اش به دنيا آمد او را ببلعد
بخش 12:4
اشاره به داستان کرونوس خداي يوناني که)
(بچه هاي خودش رو ميبلعيد
تقديم ميکند  mkvland گروه
mkv.co.in
(mohsen1373) مترجم : محسن
(AmirHosein-2) ويرايش : امير حسين
حرکاتش کاملا مطابق برنامه ست
هدف رو بدست آورديم،هدف رو به دست آورديم
دور هم جمع بشين
اطراف رو براي پيدا کردن دشمن بگردين
عمليات ضروري
ميشه بري کنار!؟
هدف رو بدست آورديم،هدف رو به دست آورديم
مشکل اين داروهاي بيهوشي اينه که
بافت بدن رو تخريب ميکنن
اون خودشه!"دونان نوت " دستگير شد
....اون خيلي خوشگله
هشت ساعت و دوازده دقيقه
اون حتما ميدونه چطوري بخوابه
به عنوان يه سرباز افسانه اي وقتي ميخوابه خيلي بامزه ميشه
فکر ميکني اون درباره ي بدن تو بدونه؟
خب فکر ميکني اون چي ميگه؟
وقتي که کشورمون رو ببينه
کشورمون،ها...؟
olympus af5
ما اجازه فرود ميخواييم
مطمئن شو که تا وقتي که هويتمون رو تاييد نکردن بهشون نزديک نشي
در غير اين صورت سيستم دفاعي قلعه
سوراخ سوراخمون ميکنه
.....اين،olympus af5
هويت تاييد شد
اجازه فرود صادر شد
ايسوات" صحبت ميکنه"
عمليات فرود رو شروع کنيد
!"بريوريوس"
من ميرم تا يه نگاه به اطراف بندازم
منم باهات ميام
"نه،"دونان
همينجا بمون
آروم باش،من قبل از اينکه بفهمي بر ميگردم
..."بريوريوس"
پس،ميبينم که کلي کار روش انجام دادي
فقط دستورات مجلس قانون گذاري رواجرا
ميکردم
.....باورم نميشه که هنوز خوابه
شايد مقدار اشتباهي بهش دارو داديم؟
!اگه تکون بخوري گردنت رو ميشکنم
"رهبر جوخه دوم "دونان نوت
!سرجات وايسا
..."بريوريوس"
من نميتونم باور کنم
ميدونم واست سخته
"ولي دارم راستشو بهت ميگم"دونان
داري ميگي بعد اون همه سال و اون همه جنگ ها
جنگ جهاني هيچ برنده اي نداشت؟
درسته
و حالا "اوليمپوس" تمام جهان رو کنترل ميکنه
بدنه حکومت از سازمان حکومت عمومي سابق
تشکيل شده
....پس،براي ماه ها
بدون اينکه چيزي بدونم
داشتم تو جنگ هاي بي هدفي مي جنگيدم
طبيعت جنگ همينه
ولي توي "اوليمپوس" مردم بالاخره شهر آرمانيشون رو پيدا کردند
توي يه جامعه منصفانه و هماهنگ
پس،از من چي ميخواي؟
حتي يه جامعه ايده آل هم به جنگ جو هاي خوب نياز داره
ايسوات"هميشه تورو به عنوان نفر اول"
ليست نيروهاش انتخاب کرده
اين کاره منه که بهترين سرباز ها رو از دنياي بيرون پيدا کنم،مثل خودت
و اونا رو به "اوليمپوس"بيارم
ايسوات" چيه؟"
مطمئنم که خيلي سوال داري
ولي بزار که سوالات رو بزاريم واسه فردا،باشه؟
فعلا،فقط استراحت کن
فردا صبح با هم يه گشتي تو شهر ميزنيم
من مطمئنم که از زندگي تو شهرمون خوشت مياد
تخت خوابت اينجاست
حتما سالها از آخرين باري که تو يه جاي گرم خوابيدي ميگذره
ساعت 10 ميام دنبالت
..."هيتومي"
اسمت همينه،آره؟
درسته
ما همديگه رو ميشناسيم؟
اگه قبلا ديده بودمت فکر کنم يادم ميموند
....تو کي
توي جبهه شمال آفريقا
بدنم به سختي آسيب ديده بود
يه سال پيش بود
اين مال "کارل"بود
يه هديه از طرف پدرت
من نذاشتم که مصادرش کنند
اگه چيزي خواستي بهم بگو
..."بريوريوس"
ميدوني کي اونجا به من حمله کرد؟
نه
اوه،خيلي ناراحت کننده است
تو بودي که يه حمله استادانه رو احيا کردي
تو نبودي "آتنا"؟
"يه مُشت مزدور طماع براي  "ايسوات
تحديد حساب نميشن ،ميشن؟
تو ماموريت اصلي "بيورويد" رو فراموش کردي؟
اگه ارتش بفهمه
طرفداراي جنرال زياد تر ميشن
ژنرال "اورانوس"الان تحت کنترل ماست
و صبر "گايا" تموم شده
"آتنا"
زماني کمي که برامون مونده داره تموم ميشه
!"نيکه"
يکي به ما نفوذ کرده
معذرت ميخوام،نخست وزير
..."نيکه"
ميخوام بازجويي "ايسوات" رو پوشش بدم
همين حالا برنامش رو ميريزم
ما به سختي از يه فاجعه کامل جلوگيري کرديم
ما خيلي خوش شانس بوديم که اونا پيداش نکردن
...پس منظورتون اينه که
مثل اينکه اونا کار عجولانه اي نکردن
مثل اسکن کامل مغز
اما هنوز بايد احمق باشيم که فکر کنيم اين تموم شده
ميخوام مطمئن بشي که "دونان نوت" تو چنگمون هست
چشم،خانوم
انسان چه موجود عجيبي هست که
با اختيار خودش خودش رو اسير ميکنه
واقعا باعث افتخاره که شما شخصا اينجا اومدين
"سرهنگ "هيدس
"همونطور که صحبت کرده بوديم اعضاي  "ايسوات
نا اميدانه دارن دنبال طعمه ميرن
دستورتون تقريبا کامل شده،قربان
نود و هشت درصد مونتاژ کامل شده
.... باشکوهه
اضافه کردن قسمت مخصوصي که ميخواستين  آسون نبود
ولي مطمئن باشيد، اونا هيچوقت رديابي نميشن
ژنرال "اورانوس" خيلي خوشحال ميشه
شروع شده
بايورويد"ها ديگه به راهشون ادامه نميدن"
من موافقم،ولي اين وضع رئيس جمهور رو عوض نميکنه
هدف ما اينه که از گوسفند حمايت کنيم نه گرگ
"نسل اول "بايوريد"مثل "آتنا
مهارت کافي رو ندارن
به نظر مياد که گرگ معروف خودش رو جاي گوسفند جا زده
درسته
ولي چه گرگ چه گوسفند
ما نميتونيم بزاريم حتي يه نفر هم آسيب ببينه
اين بي فايدست
نتيجه معلومه
اين هميشه اذعان شده است
حتي اگه ايجوري باشه،اينم يه دليل ديگه است که به گفت و گومون ادامه بديم
موافقت شد
اجازه بدين مشورتمون با "گايا" رو ادامه بديم
!"دونان"
!"بريوريوس"
!"صبح بخير "دونان
آماده اي بريم؟
سوار شو
برگه هاي استخدامت امروز تموم ميشه
تو حالا يه شهروند رسمي "اوليمپوس" هستي
قشنگه، نه؟
با در نظر گرفتن اينکه من ديروز کجا بودم
مثل يه خيال ميمونه
خب، امروز واقعيته
همه خيلي خوشحال به نظر ميان
اين به خاطر اينه که نصف جمعيت شهر از نژاد "بايورويد"هستند
اين يعني....؟
انسان هاي ساخته شده
منظورت انسان آزمايشگاهي هست؟
نه يه انسان آزمايشگاهي معمولي
تکنولوژيشون تو هر نسل از دو رگه ها پيشرفته تر شده
بزار برم سر اصل مطلب
کل شهر توسط "کلون "ها اداره ميشه؟
*****کلون:انسان آزمايشگاهي*****
ببخشد،اما فقط "کلون".....؟
تو نميدونستي که منم يه "بايورويد" هستم، ميدونستي؟
چي!؟
در ضمن ترکيب ما ممکنه باعث تعجبت بشه
بايورويد" ديگه به کنترل کردن نژاد انسان ها علاقه ندارند"
وظيفه ما اينه که جامعه انسان ها را پايدار نگه داريم
ما برقرار کننده صلح و آرامش در جامعه هستيم
....پس نصف شهر "بايورويد"هستند
اين ماشين خيلي عجيبه
چون که اين ماشين به يکي از نمونه هاي اوليه سيستم "ديموسوس"مجهز است
يعني چي؟
اين يه ماشين پرنده است
فکر کنم اگه به اندازه کافي اينجا زندگي کني همه چيز رو ميبيني
اينجا باعث ميشه فکر کنم تمام زندگيمو از
جامعه انساني دور بودم
همه چيز متفاوت شده
الان ديگه همه چيز سنسر هاي هوشمند داره
درست مثل اين ماشين
پايه  طراحي هاي مدرن
انسان محور و کاربر پسند هست
يادگيري آسان، ساختار پيچيده
دستيابي به وضعيت بهتر براي انسان ها
درسته؟
اگه تو ميگي
اين اداره برنامه ريزي مرکزي هست
"مدل طراحي "اوليمپوس
واحد نگهداري شهر در برابرش سوگند خورده
و اونجا سمبل درخشان است
"تارتاروس"و "دادلوس"
***اسم ساختمان ها****
داخل اون دوتا ساختمون مغز "آي ان" قرار داره
که همه "اوليمپوس"رو هدايت ميکنه
آي ان"؟"
شبکه هوشمند
درسته
"ما بهش ميگيم "گايا
يک شبکه خود گسترش که همه جنبه هاي زندگي
روزمره رو کنترل ميکنه
...در حقيقت اعما "بايورويد"ها
با افراد بشر؟
دقيقا، انسان ها با يه احساسات ناپايدار اداره ميشن
خشونت ذاتيشون معمولا به جنگ ختم ميشه
اما در "بايورويد"ها انجام کار هاي احساسي متوقف شده
ديگه خشم يا حسودي به ديگران وجود نداره
و اينجوريه که ما تونستيم صلح رو نگهداريم
اين ناراحت کنندست
در بالاي برج اقدامات ايمني انجام ميشه
در بالاي "تارتاروس" "دي-تي" وجود دارد
که ويروسي رو کنترل ميکنه که ميتونه تموم زندگي"بايورويد"ها رو از بين ببره
ميدونم که اين براي حفاظت انسان ها لازمه
اما اين از بدي اين کار کم نميکنه
يعني انسان ها تهديد بزرگتري هستند؟
منظورم اينه که اين خيلي مهمه که تعادل بين ما برقرار بشه
وايسه همينه که "گايا" تاثير احساسات "بايورويد"ها روي انسان ها
رو نظارت ميکنه
به عبارت ديگه اون مطمئن ميشه
که ما انسان ها از خط خارج نميشيم
داري شبيه ژنرال "اورانوس" ميشي
کي؟
"فرمانده نيروي مسلح "اوليمپوس
اون به شدت افراطي هست
اون از همه "بايورويد"ها بدش مياد
به نظر مياد اين شهر جاي مورد علاقه ژنرال نيست
هيئت دولت "اوليمپوس" کاملا
از "بايورويد" ها تشکيل شده
"حتي نخست وزير"آتنا
آتنا"؟"
... يه "بايورويد" ـه
اوه، شما قبلا همديگه رو ديدين؟
فکر نمي کنم
خب،يه جورايي اون فرمانده کل ماست
همچنين انسان ها هنوز تو ارتش خدمت ميکنن
ترسناکه، آره؟
ايسوات" تحت کنترل اونه"
و زير نفوذ دولت هست
اين تقريبا واسه خودش يه ارتشه
واسه اينه که اون هيچ دوستي تو ارتش نداره
البته هيچکدوم از اونا روي "اوليمپوس" کنترل کامل ندارند
اين به "گايا" محول شده
مشکلي پيش اومده ؟
دارن تعقيبمون ميکنن
صدمه ديدي،"هيتومي"؟
من خوبم
اونا کين؟
فکر نميکنم که اين اهميت داشته باشه
من بيشتر نگران اينم که اونا چي ميخوان
چي ميخوان؟
هنوز نميدونم ولي دارم روش کار ميکن
!"بريوريوس"
قفل "اپلسيد" هيچوقت نبايد شکسته بشه
سلام، بزرگتر ها امروز چطورين؟
"خدا رو شکر که زنده اي،"هيتومي
صدمه که نديدي، ديدي؟
خوبم،نيازي به نگراني نيست
اونا خيلي محتاطن
بهرحال،اون اينجاست
تو از چيزي که ميگفتن قشنگ تري
الهه جنگ
چه دوست داشتني،چشات به پدرت رفته
ببخشيد،شما پدر منو ميشناختي؟
البته عزيزم
همه درباره ي سرهنگ "نوت" بزرگ ميدونن
"اکثر "بايورويد"ها توي "اوليمپوس
يه ردي از دي ان اي "کارل"دارن
که تو و "هيتومي"رو تقريبا شبيه خواهر ميکنه
"ما از چيزي که اتفاق افتاد پشيمونيم"دونان
و خيلي زود بعد از رسيدن تو
شواهد نشون ميده که
خشونت عليه اونا از دنياي بيرون اخيرا افزايش پيدا کرده
متاسفانه تعادل ظريف که تو جامعه ما بود داره از بين ميره
بزار تو رو به "گايا"معرفي کنيم
شنيدم اينجا يه سري تحرکات انجام شده
مجلس و اداره کل با هم توافق ندارن
اين مشاجره فقط ثابت ميکنه که
بايورويد"ها چقد کستاخ شدن"
مطمئني نخست وزير "آتنا" داره
دنبال دختر"کارل"ميگرده؟
کاملا،قربان
همه چيز آمادست
اطلاعات ما چقد قابل اعتماد هست؟
کاملا،سطح 5
ژنرال،ما بايد تصميم بگيريم
من هيچوقت اجازه نميدم انسان ها ابزار زنده بشن
....پس "گايا"اينه
گايا"طراحي شده بود که يه شبکه خود گسترش باشه"
تا همه ي "اوليمپوس"رو کنترل کنه
"ميبيني تمام تصميمات "اوليمپوس" با مشورت "گايا
و هفت بزرگتر گرفته ميشه
گايا" يه سيستم مرکب هست"
ترکيب حکمت و دانايي  دانشمندايي که اونو طراحي کردن
ودر آخر اين هنوز يه ماشين هست
با استقامت بي نقص
اون هرگز متزلزل نميشه
به بيان ديگه اون هيچ احساس و ترحمي نسبت به احساسات انسان نداره
به اضافه کردن مغز ما هفتا به مجموع درک انسانيت به اون
ما به "گايا"يه مقداري از انعطاف پذيري داديم
هرچند، تنها کاري که بايد بکنين اينه که باهاش مخالفت کنيد
به عنوان مشاور اين وظيفه ماست
تا از وجود يه گفت و گو بين خودمون و"گايا"مطمئن بشيم
نتيجه گفتگ و گوي ما باهم
اوليمپوس"رو تو يا راه مناسب ميزاره"
تا ديروز تو هنوز تو ميدون جنگ بودي،درسته؟
لطفا به ما بگو
واسه کي ميجنگيدي؟
....خب،من
ميفهمم،تا وقتي ما طبق سلايقمون حکم راني ميکنيم جنگ تموم نميشه
اين اجتناب ناپذيره
ساخت "اوليمپوس" تنها راه حل بود
"همزيستي انسان و "بايورويد
به اميد بقاي نژاد ما
و "گايا"مراقب اين تعادل هست
بايورويد"ها زندگي کاملا متفاوتي از انسان ها دارن"
غرايز جنسي غير فعال ميمونن
بنابر اين اونا نميتونن زاد و ولد کنن
به عبارت ديگه رابطه جنسي وجود نداره
و احساسات مثل عشق و نفرت کنترل شده هستند
آرزو و هويت تقريبا وجود نداره
بايورويد"ها نميتونن به طور معمولي تکثير پيدا کنند"
اونا بايد يه زندگي متناوبي رو تحمل کنند
در غير اين صورت،بدنشون به سرعت پير ميشه
و در عرض چند ساعت ميميرند
اين روشيه که ما "بايورويد"ها رو از خودمون جدا کرديم
با جلوگيري از بارداري اونها
و تغيير دادن چرخه حيات آنها
"هيتومي"
موقعش نرسيده که تو فرايند زندگي داشته باشي؟
نگران نباش
من فرايند رو تا چند روز آينده انجام ميدم
خوبه
آرزو ميکنم يه روز انقدر ناراحت نباشي
"کودو"
تمام گروهت از بين رفت
خيلي خوش شانس بودين که فقط رنگ بود
اون فقط با يه چاقو شروع کرد
و تو ده دقيقه 16 تا از آدماي ما رو شکست داد
عجب تازه کاري واسم اوردي
به خودت افتخار ميکني؟
اون آدمها ممکنه يه روز زندگيت رو نجات بدن
بايد بهشون احترام ميذاشتي
اين تنها چيزيه که بعد از اين همه مدت
که از هم جدا بوديم ميتوني بگي؟
حد اقل نميتوني تلاش کني يه چيز خوب بگي؟
مثل :چند سال قبل چطور بود؟
يا خوشحالم که دوباره ميبينمت
زندگيت تو خطره
فکر ميکني اينو نميدونم؟
اما سوال اينه که چرا، کي پشت اين قضايا هست؟
نميدونم
و "اپلسيد" چيه؟
دست از حرف زدن با من مثل يه ماشين لعنتي ور دار
متاسفم
ماموريت من اينه که مطمئن شم هيچ اتفاقي برات نميوفته
ماموريتت؟
فردا ساعت 9 ميبينمت
اونا بهمون نگفته بودن که يه سرباز زن افسانه اي به
اسم"دونان نوت" حالمونو ميگيره
شنيده بودم تو جنگ کشته شدي
مردم هنوز دارن درباره اينکه چطوري تو جنگ جهاني آخري جنگيدي حرف ميزنن
ميشه اينجا بشينم؟
بفرما
"دونان"
...پدرت
نميخوام فضولي کنم،ولي اون چجوري مرد؟
سرطان، خيلي قبل از جنگ مرد
... متاسفم
مادرت چي؟
نميدونم،يادم نمياد
بابام زياد دربارش حرف نميزد
خب،بگو
تو و "بريوريوس"عاشق هم بودين، درسته؟
اون موقع هنوز از گوشت و خون بود
حالا که صحبتش شد
عشق بالاتر از اين حرفاس, نه؟
منظورم اين نبود
ميدونم،فقط شوخي کردم
اون هنوز درونش يه مرده
"دونان"
عاشق بودن چه حسي داره؟
چي؟
بايورويد" ها با ظرفيت محدودي براي احساسات به دنيا اومدن"
ميدوني که
ما نميدونيم تو يه عشق واقعي بودن چه حسي داره
البته،من ميتونم اينو تو يه سطح فکري درک کنم
ولي عشق رابطه زيادي با عقل نداره
اين احساساته
اين چيزيه که خيلي جذابش ميکنه
ميدونم که مسخره است
اما اين چيزيه که من به خاطرش به انسان ها حسادت ميکنم
هميشه فکر ميکردم که خيلي شگفت انگيزه
که بدوني عشق واقعا چه حسي داره
چطور جرئت ميکني
خيلي جرئت داري که
"با يه انسان اينطوري حرف بزني،"بايورويد -
متاسفم -
اون عضو ارتش "اوليمپوس"هست
...عصبانيت
اين يکي از احساساتي هست که بخاطرش حسودي نميکنم
ميخواي چيزي بگي؟
همه ي سيستم ها آمادن
اين جيگر واسه انجام آزمايش آمادست
وقتي تنظيمات کابين رو انجام بدم،اون کاملا در اختيارتون هست
قبل از اين کار شايد بتوني يه موضوع رو برام روشن کني
چرا کمک فنر ها توي تاندون انقدر کوچيک هستن؟
همونطور که قبلا توضيح دادم
تمام ضربه هاي قوي مستقيما به سيستم انقلال قدرت منتقل ميشه
اما تعداد زيادي شي غضروفي براي بالا بردن کارايي وجود داره
يه مايع مغناطيسي در مفاصل سه محوره به شما اجازه ميده به خوبي نوسان ياتاقان ها کنترل دقيق داشته باشين
زياد باهاش ديونه بازي در نيار وگرنه ممکنه آسيب ببيني
يوشي" آروم باش"
دونان"کسي نيست که بخواي نگرانش باشي"
نيستم،فقط تا حالا نديدم يه زن يه "لندمت" رو کنترل کنه
بي احترامي نشه
اشکال نداره،چرا صندلي رو تنظيم نميکني؟
دونان"،تو دستاي خوب کسي هستي"
يوشي"بهترين مکانيک تو  "اوليمپوس"هست"
البته تا وقتي "لندمت"طرفدار داره
اما اخيرا به "هکاتونکاير" علاقه پيدا کرده
****اسم يه موجود افسانه اي*****
دفعه بعد بايد بذاري يه نگاهي بهت بندازم
فکر کنم بيخيالش بشم
يه جورايي خجالت ميکشم
خب،احساس امنيت ميکني؟
آره
خيلي خوب
اين توالي احتراق موتور هست
آروم به اطراف بچرخ
سعي کن احساسش کني
خوبه
وضعيت اضطرارى،دستور درگيري
اين چيه؟
اين آژير کد قرمزه
لندميت"هاي ناشناخته به منطقه امن حمله کردند"
!هدف چندگانه
"واحد هاي  "ايسوات
104و106و107
از "لندميت"ها استفاده کنيد، از کد دي استفاده کنيد
رو سريعا انجام بديد  bcc و مرحله
تکرار ميکنم
لندميت"هاي ناشناخته به منطقه امن حمله کردند"
!هدف چندگانه
"واحد هاي  "ايسوات
104و106و107
حالا که داخلشي ازش خوب استفاده کن
ولش کن، من با اين ميرم
چي؟ديونه شدي؟
کد قرمز،کد قرمز
تانک رو نگه دار
اوناهاشن
!"دونان"
!نه
بيا بيرون! همين حالا
"دونان"
"بريوريوس"
متاسفم
چطور ميتونن انقد احمق باشن؟
تمام "بايوروي"هاي نسل سوم از بين رفتم
هاي اصلي رو از بين برده  dnd آتش همچنين تمام
مهاجم ها از يه آسانسور پنهاني وارد شدن
و يکي يکي تمام هفت نقطه امنيتي رو پاکسازي کردن
اطراف "اوليمپوس" هيچ ردي از ورود نيست
اصليت"لندميت"ها ناشناخته است
من  اونا رو دسته کم گرفتم
...افسوس
فکر کنم سرنوشت ما اينه که تمام احساست انساني رو از بين ببريم
اين تنها راه حل ماست
من ميخوام اطراف "تارتاروس" و "دادلوس" پلمپ بشه
هيچکس بدون اجازه من به مخزن دي نزديک نميشه
فهميدي؟
بله خانم
من يه جلسه اضطراري تو کنگره ميزارم
اميدوارم حال "دونان" خوب باشه
"هيتومي"
!اوه،نه
...فرايند زندگيت
سه روز پيش تموم شده
!"هيتومي"! "هيتومي"
!"هيتومي"
ما داريم هويت و يا محل ساخت "لندميت"هايي که
به منطقه امن حمله کردن رو شناسايي ميکنيم
"اين تمام اطلاعاتي هست که  "ايسوات
در اين لحظه از حادثه داره
من تمام "بايورويد"ها رو دعوت ميکنم
که تو اين وضعيت آروم باشن
ما داريم تمام روش ها رو براي طول عمر جست و جو ميکنيم
يادتون باشه،اضطراب فقط وضعيت رو بدتر ميکنه
"نخست وزير "آتنا
"با پلمپ کردن "تارتاروس" و "دادلوس" توسط  "ايسوات
شما از اختياراتتون به عنوان نخست وزير تجاوز نکردين؟
اين وضعيت ما رو مجبور کرده که تقريبا حکومت نظامي کنيم
الان وظيفه ما حمايت از "گايا"ـست
چي, نيست؟  d مخزن
گايا"بايد امن باشه"
بدون کمک ارتش؟
ژنرال،من سر حرفم هستم
چي داري ميگي؟
ميخواي به ما اهانت کني؟
ژنرال،ما واسه اين حرف هاي جزئي وقت نداريم
....بنابراين
"اعضاي گنگره "اوليمپوس
اين اقدام تروريستي براي قتل عام "بايرويد"ها بود
اين شالوده جامعه ما رو تکون داد
همونطور که معلومه
آينده زندگي تمام  "بايورويد"ها
با اين فاجعه از بين رفت
اما
هنوز اميد هست
راهي هست که مطمئن بشيم نژاد اونا نجات پيدا ميکنه
يه دوره زندگي دائمي
اين کار "اوليمپوس"رو از فاجعه نجات ميده
براي يه مدت زياد
بزرگان درباره ي خوبي ها و بدي هاي اين روش بحث ميکردن
در آخر،بعد از تحقيق بسيار
گايا"تصميمش رو گرفته"
پس باشه
به عنوان يه راه حل براي اين بحران
ما تمام عمليات توليد "بايورويد"هار رو به حال اول بر ميگردونيم
چي؟
من فهميدم که اطلاعات فني که
براي راه اندازي مجدد همچين عملياتي درباره ي "بايورويد" لازمه
توسط مخترعش دکتر "گيليوم" از بين رفته
که بازيابي داده هاي اصلي رو غير ممکن ميکنه
درست فهميدي،ژنرال
بازيابي اطلاعات اصلي براي هر کسي غير ممکنه
اون واقعا از بين رفته؟
هر چند
"تازگي شواهدي به دست اومده که اطلاعات دکتر "گيليوم
"که ما بهش ميگفتيم"اپلسيد
هنوز وجود داره
ما مطمئن هستيم
تلاش ما براي بازيابي "اپلسيد"ِ گم شده موفقيت آميز خواهد بود
وقتي پيدا شد
امکانات ساخت "بايورويد"ها باز يابي ميشه
اونا درگير يه نژاد ديگه از انسان ميشن
و يه بهشت نوراني براي همه ما ميسازند
!"هيتومي"
نگران نباش
اون فقط خوابه
ميتونيم نجاتش بديم؟
اگه بتونيم "اپلسيد" رو پيدا کنيم، "هيتومي"خوب ميشه
اگه پيدا نکنيم چي ميشه؟
اون سريعا پير ميشه
فرايند زندگيش تو  24 ساعت از کار ميفته
فقط "هيتومي"نيست
يه مرگ سريع سرنوشتيه که در انتظار همه "بايورويد"هاست
که شامل خودمم ميشه
"من "آتنا آريوس" هستم،نخست وزير "اوليمپوس
تو بايد "دونان نوت" باشي
"دونان"
اسم دانشمند دکتر"گيليوم"رو شنيدي؟
نه
ما تحقيقاتمون رو بيشتر از 20 سال اداره کرديم
ولي همچنان از تحقيقاتي که دکتر خيلي وقت پيش
در مورد تکنولوژي "بايورويد" بدست آورده عقبيم
درسته
اما اگه اطلاعات "اپلسيد" که دکتر "گيليوم"منتشر کرده
ساخت و ساز سازماني مجددا از سر گرفته ميشه
آزاد ميشن  D و اونا از ترس مخزن
و تبديل به يه نوع جديد و جاودانه بشر ميشن
هرچند "گايا"تصميمش رو گرفته
"حالا، "آتنا
حالا زمانش هست که خودت رو در اختيار ما بذاري
"دونان"
من واسه پيدا کردنش به تو نياز دارم
پس اين ديسک قديمي تنها اطلاعاتي هست که داريم؟
ما داريم دنبال آزمايشگاهي ميگرديم که اولين نسل
بايورويد"ها توش ساخته شده, درسته؟"
اين چيزيه که به من گفتن
اگه "آتنا" ديسک رو داشته چرا اين رو اين همه وقت مخفي کرده؟
و اگه توليد دوباره "بايورويد" ها انقد مهمه
چرا دکتر "گليوم" ميخواد اطلاعات اصلي رو مخفي کنه؟
اين يه عمليات فوق محرمانه است
و همه ما اينجا در خطريم
اگه انجام دادن اين کار جون "هيتومي"رو نجات بده، واست کافي نيست؟
فط به اون فکر کن و سعي کن زياد فکر نکني
بقيه چيزا فقط باعث حواس  پرتي ميشه
اشکال نداره يه سوال ديگه بپرسم؟
....اون آخرين شليکي که به اون تروريست کردي
...ميخواستي
نه، ولش کن، مهم نيست
!"دونان", "ليتون"
اينطرف
اين بايد چيزي باشه که دنبالشيم
کودو"، برو عقب"
دکتر"گيليوم"، وقت نداريم
بايد از اينجا برين بيرون -
ميدونم -
فقط يه لحظه فرصت بده
بايد اين اطلاعات رو پاک کنم
من سعي ميکنم تو طبقه اول نگهشون دارم
ولي بايد عجله کنيد
مامان
چي شده عزيزم؟
بيدارت کرديم؟
...اوه خداي من
چيه "دونان"؟
... خودشه
دونان"،با دقت گوش کن"
اين گردنبند رو ميبيني؟
اطلاعات خيلي مهم تحقيقاتي مامان تو اينه
ولي يه سري آدم بد اون بيرونن
و اگه پيداش کنن ازش استفاده ميکنن تا کاراي خيلي بدي انجام بدن
واسه اينه که اين تو مخفيش کردم
که اونا هيچوقت پيداش نکنن
مردم پيداش ميکنن؟
نميکنن
اگه بدمش به تو هيچوقت نميکنن
ميفهمي؟
اونا در آينده ميخوان ازت بگيرنش
کمکم ميکني؟
باشه، نگران نباش ماماني
دختر خوب
"دونان"
يه چيز ديگه
اگه "آتنا" اومد پيشت و اينو خواست
ازت ميخوام که گردنبند رو بهش بدي، اين کار رو ميکني؟
آتنا" خيلي واسه ما مخصوص است"
ميفهمم، "آتنا" خيلي مخصوص است
"دونان"
تو بايد از "اپلسيد" محافظت کني
دونان"، ميدوني کجاست"
مگه نه؟
اطلاعات رو کجا قايم کرده؟
دکتر"گيليوم"، بهت هشدار ميدم
تکون نخور، ما نميخوايم بهت صدمه بزنيم
اين کارو نکن
ماماني، مشکل چيه ماماني؟
"دونان"
!نه! شليک نکين
!اين ارتشه.... لعنتي
مجهز هم دارن ميان
اونا چطوري در اين مورد ميدونن؟
اونا مقر رو محاصره کردن
بايد يه راه خروج ديگه پيدا کنيم
فقط يه راه به پشت بوم هست
ما اونجا باهاشون مبارزه ميکنيم
متاسفم بچه ها، ولي نميتونم بزارم اين کار رو بکنيد
هستيم  d ما طبقه پنجم تو آزمايشگاه
حروم زاده
تو ما رو فروختي
چي ميتونم بگم، من هميشه از "بايورويد"ها بدم ميومد
در ضمن
خائن واقعي اونجاست
ميدونستم
دونان" ،چه خوبه که ميبينمت"
و چه خوب ميشد که پدرتو خودم ميکشتم
تو "بايورويد"هاي بو گندو رو دور خوت داري
اينو ميدونستي؟
چه سورپرايزي که تو و "بريوريوس" رو دوباره با هم ميبينم
البته، اون مردي نيست که قبلا بود، درسته؟
من با اون فسيلهاي کهنه و کارهاي تروريستي احمقانشون
آشنايي دارم
...خب
خوشبختانه شما همون اشتباه هميشگي رو کردين و به زيردستتون اعتماد کردين
چه احمق هايي
بريوريوس" درباره چي داره حرف ميزنه؟"
"بزار برات روشنش کنم "دونان
حمله اي که به مرکز مراقبت "بايورويد" ها شد با کمک کسي
جز "بريوريوس" نبود
انقدر متعجب نگاه نکن
خودت ديدي چه راحت گذاشت "لندميت" من فرار کنه، درسته؟
و با تشکر از اون همه "بايورويد"ـهاي باقي مونده خواهند مرد
درسته؟
ادامه بده، جوابش رو بده
مجلس قانونگذاري فريب خورده
حالا
اگه اجازه بدي من اون گردنبند رو برميدارم
"دونان"
برو رو سقف
بزن بريم
"کودا" -
زود باش -
عقب وايسا
!نزديک تر نيا
دونان"، بايد اونو بديش به من"
تا وقتي که اونو داشته باشي در امان نيستي
,مامان من جونشو سر محفاظت از اين داد
منم همين کارو ميکنم
تو از اول اينو ميدونستي، درسته؟
تو همه چيزو ميدونستي
"دونان"
حالا ميبيني اون چيه, به چه هيولايي تبديل شده -
کافيه -
"دونان نوت"
من "ادوارد اورانوس"ِ سوم هستم
فرمانده ارتش
پدرت، "کارل نوت" و من با هم دوست بوديم
و من دکتر"گيليوم"رو خيلي خوب ميشناختم
ما همديگه رو به دفعات ديديم وقتيي که تو کوچيک بودي
"دونان"
تو بايد درک کني که ما نميخوايم به تو صدمه بزنيم
ما فقط ميخوايم ببينيم اون اطلاعات از بين ميره
هدف ما اينه که دوباره کنترل مجلس رو بدست بياريم
بنابراين نابود کردن دنياي "بايورويد" ها  d نابود کردن مخزن
وقتي به اين هدف برسيم
جامعه يه بار ديگه تحت کنترل انسان ها ميشه
تنها چيزي که جلوي پيروزي ما رو گرفته اين اطلاعاته
حالا خواهش ميکنم ، کاري که درسته رو انجام بده
و چيزي که ما ميخوايم رو بهمون بده
درخواست رد شد
"دونان"
اوليمپوس" قرار بود شهر رويايي انسان ها باشه"
ولي دنيايي که والدينت روياش رو برامون ميديدن شکست خورده
همه اين سالها تنها چيزي که پدرم بهم ياد داده
اين بود که چجوري بجنگم
خنده داره، ولي من هيچوقت نفهميدم که چرا اون انقدر به
من فشار مياورد که يه سرباز بشم
ولي اون چيزي که الان هستم رو به خاطر يه دليلي ساخت
ژنرال
من دستورات خودم رو دارم
تنها کسي که اين اطلاعات رو ميگيره "آتنا" ـئه
و با اين کار سرنوشت ما رو از بين ميبري
تو نبايد به "بايورويد" ها اعتماد کني
اونا ميخوان ما رو کنترل کنند
شايد درست بگي
شايد به اونا نميشه اعتماد کرد
اما بعد از چيزي که ديدم اينو فهميدم که
بايورويد"ها همديگه رو نميکشن"
ژنرال، دارين وقتتون رو هدر ميدين
درست ميگي
چقدر حيف شد
آتنا" ميخواد از جامعه ما حمايت کنه"
کارل" و دکتر "گيليوم" زندگيشون رو دادن"
تا "اپلسيد"رو به خاطر انسانيت مخفي نگه دارن
اونا هر دو از اينکه چه اتفاقي ميوفته وقتي که "بايورويد" ها فعال بشن ميترسيدن
واسه اينه که "بايورويد" ها واسه نژاد ما خطرناکن
نه
آتنا" به دکتر "گيليوم" قول داد که سيستم تولد مثل اونا رو غير فعال نگه ميداره"
...ژنرال
هدف "بايورويد" ها اينه که از نژاد ما محافظت کنند
من با "هيدس" و حمله ي تروريستي همکاري کردم تا
به "آتنا" فشار بيارم
اون ميدونست هيچ راهي بجز فعال کردن کامل "بايورويد" ها نداره
اون کليدي که محل حافظه "اپلسيد" تو رو نشون ميداد مخفي کرده بود
تو تمام مدت ميدونستي کجا بود ولي نميتونستي به ياد بياري
اين وظيفه من بود که "اپلسيد" رو به بزرگ تر ها بدم
در عوض اونا امنيت تو رو تضمين ميکنن
نميبيني؟
اينا همه دلايل بيشتري هستن که بايد اون گردنبند رو نابود کني
اما، ژنرال چيزاي بيشتري اينجا داره اتفاق ميفته
خواست بزرگتر ها فقط دسترسي به "اپلسيد" نيست
اونا شما و ارتش رو ميخوان، اونا شما رو بازي دادن
رو منفجر کني  d اونا ميخوان تو مخزن
بايد دليلي باشه که "آتنا" انقدر از اينکه اين اتفاق بيفته نا اميده
نبايد نابود بشه  d ژنرال، مخزن
!"نه، "بريوريوس
به اندازه کافي شنيدم
!و من خيلي بدبختم اگه بزارم يه ماشين بهم بگه چيکار کنم
"اين انتقامه "دونان
پدر تو کسي بود که منو از نيروهاي ويژه "لس آنجلس" انداخت بيرون
ميدوني چند سال تحقير شدم ، همشم به خاطر اون
!بالاخره
ميتونم تلافي کنم ،به خاطر همه بد بختي هايي که باعثش شده
اون داخل همه اون چيزا هست  dna
وقتي "بايورويد"ها بميرن
ميراث "کارل" از بين ميره
!"هيدس"
!"دونان"
!اگه ميخواي کسي رو سرزنش کني، پدرت رو سرزنش کن
منو ببخش
حرف نزن
فکر ميکني اونا ميتونن منو سيم کشي کنن
که درد رو حس نکنم
ميشه سعي کني حرف نزني؟
....خدايا، دلم برات تنگ شده بود
وقتي اونجا داشتم ميمردم
تنها چيزي که ميخواستم اين بود که دوباره ببينمت
....بزرگتر ها منو به زندگي برگردوندند
تو تنها چيزي بودي که برام اهميت داشت
...من حاظر بودم هر کاري بکنم که مطمئن شم تو در اماني
اينو حالا ميدونم
من از درون هم به يه هيولا تبديل شدم
اينو نگو، تو تغيير نکردي
تو هنوز مثل قبلي
....من ميخوام ازت حمايت کنم
.ولي ديگه نميتونم
نميذارم بميري
...دونان"، بزرگتر ها"
!"بريوريوس"
بزرگتر ها قول دادن زندگي انساني از بين نميره
ولي يه قراري گذاشتيم
واسه اينه که بايد بري
!عجله کن
...قبل از اينکه دير بشه
نه "بريوريس"، من تنهات نميذارم
مجبوري
آينده به اين بستگي داره
بدون تو هيچ آينده اي نيست
"دونان"
اجازه نده مرگ مادرت
به خاطر هيچي باشه
لطفا، سعي کن حرف نزني
"دونان"
بريوريوس"؟"
!!"بريوريوس"
بعد از اينکه "بريوريوس" تير خورد يه پيام کمک ازش دريافت کرديم
سيستم "هکونويچر" اون مثل هيچ چيز ديگه ساخته نشده
سيستمش به موقع خاموش شده
شايد بشه دوباره اونو برگردوند
برش گردون
نجاتش بده
درباره سوخت نگران نباش، باکش پره
سيستم "ديموسوس" جديد "لندمت" کاري ميکنه وقتي سوارش
شدي راحتتر و روون تر پرواز کنه
فقط حواست باشه اون يه کم سنگينه
اگه در کمتر از 60 درجه نگهش داري مشکلي پيش نمياد
... "دونان"
احساسات "بايورويد" ها شايد سرکوب شده باشه
اما اين به اين معني نيست که ما نميتونيم همديگه رو دوست داشته باشيم
هيتومي" رو نجات بده"
دونان نوت" گزارش ميده"
ماموريت انجام شد
کارت خوب بود
"دونان"
آفرين "دونان"، آفرين
با تشکر از تو
عمليات تولي دوباره "بايورويد" ها فعال شد
چرخه احياي "هيتومي" مثل انسان ها شده
زندگي جريان پيدا ميکنه
خدارو شکر
همه چي مرتبه، نياز نيست نگران باشي
... "دونان"
اين شما بودين که اونو کشتين، درسته؟
شما مادر منو کشتي درسته؟
دونان"، لطفا ما رو ببخش"
مرگ مادرت يه تصادف بود
تحقيقاتش ارزشمند بود
اگه اون الان زنده بود ممکن بود
ما گزينه هاي ديگه اي هم داشته باشيم
اگه اينجوريه چرا اون بايد اطلاعات "اپلسيد" رو قايم کنه؟
کاراي اون شانس جاودانگي رو به ما ميداد
بايورويد"، يه نوع جديد از زندگي که اجازه ميداد"
زندگي خودمون رو حفظ کنيم
انسان ها محکوم به فنا بودن
اما همزيستي با اين گونه جديد
به ما اميد داد
گرچه
انسان ها نميتونستند خشونت طبيعوشون رو متوقف کنند
انسان تفاوتها رو حقير شمرد
حالا هم يکبار ديگه با کينه و خشم و
ترس اومده ،انسان ديگه قابليت نگهداشتن اين سياره رو نداره
طبيعت انسان دليل ديد بد دکتر "گيليوم" بود
گايا" يه پيشگويي دقيق کرد"
نژاد بشر محکوم به اينه که خودش رو نابود کنه
و دنيا رو در سه نسل نابود کنه
"دونان"
زمان ما گذشته
نژاد انسان بايد کنار بره
کنار بره؟
اگه بخوايم دنيا زنده بمونه
ما انتخاب ديگه اي نداريم
آينده مال "بايورويد" هاست
دکتر "گيليوم" ماه ها تلاش کرد که يه ويروس درست کنه
زمانش بالاخره رسيده که هدفش رو انجام بده
ويروسي که مادر من ساخت؟
بله
بالاي "تارتاروس" نگهداري ميشد  d اون سالها توي مخزن
ومنتظر براي اينکه منتشر بشه
وقتي مخزن نابود بشه
اين ويروس
تمام نسل انسان ها رو براي هميشه از بين ميبره
ما قسم خورديم زندگي هيچ انساني گرفته نميشه
پس گرفته نميشه
در عوض، ما به صورت آرام پرونده تاريخ انسان ها رو ميبنديم
آخرين فصل مرگ انسان ها خواهد بود
مادر من بايد ميدونست
و وقتي اون از فعال کردن کامل "بايورويد" ها
اجتناب کرد شما اونو کشتين
ما نقشه اي رو واسه "اوليمپوس" کشيديم که
دو تا راه حل داشت
"همزيستي انسان و "بايورويد
و قرباني کردن يک نژاد براي نژاد جديد
گايا" ساخته شد تا مطمئن شيم"
تمام تصميم ها دقيق و متعادل باشه
گايا" سرسختي مادر تو رو به ارث برده"
ويروس نميتونه توسط انسان آزاد بشه
اين فقط با رضايت "گايا" آزاد ميشه
اما حتي شهر رويايي هم نميتونه
اشتياق انسان به خشونت رو کم کنه
يه بار ديگه انسان تو يه جنگ جهاني قرار گرفت
و جهان رو به خاکستر تبديل کرد
تاريخ تکرار ميشه
.... و حالا
اوليمپوس" هم با گناه هاي انساني آلوده شده"
دشمني با "بايورويد" ها
که توسط ژنرال "اورانوس" و ارتش نشون داده شد
خشم "گايا" رو تحريک کرده
اون چاره اي نداره
براي ارائه اين تصميم
ما از "اپلسيد" استفاده ميکنيم
بعد "بايورويد" ها گونه جديد رو ميسازن
و انسان ها از روي سياره ريشه کن ميشن
پس، تو از ما استفاده کردي
من فقط يه طعمه بودم تا "بريوريوس" رو مجبور کنيد
کاري که ميخواين رو انجام بده
همه اينا واسه اين بود که "گايا" رو مجبور کنيد اين تصميم رو بگيره
شما "گايا" رو بازيچه خودتون کردين
اين سرنوشت نوع تو هست
وقتي من اين دکمه رو بزنم
روي "تاراروس" نابود ميشه  d مخزن
و ويروس زمين رو ميپوشونه
ديگه بسه
برق رو قطع کنيد
ما همين حالا دکمه رو غير فعال کرديم
فکر کردي داري چيکار ميکني؟
به نظر مياد تو دستور عمل اصلي ما رو فراموش کردي
مطمئن  شدن از بقاي نسل انسان
شايد
اما بايورويد ها برنامه ريزي شدن که نتونن از ما نافرماني کنند
ما ديگه "بايورويد"ـي که تو ساختي نيستيم
ما اعضاي يه نسل جديديم
آتنا"، خواسته ي "گايا" تغيير ناپذيره"
اين عصبانيتي که پشت کاراي ژنرال هست
شامل گناه هاي انسانيه
ژنرال "اورانوس" همين حالا خودشو تسليم کرده
کودتا تموم شد
اون بخشش کامل ميخواد
ژنرال تسليم شده؟
من مطمئنم "گايا" از تاثير اتفاقات اخير آگاه است
"دونان"
خواست "گايا" تو اين اتاق ارائه نميشه
اما چطور ميتونه باشه؟
تنفر انسان ها واسه ما يه درس داشت
گايا" اينو حس خواهد کرد و تصميمش رو عوض ميکنه"
پس بزرگتر ها "گايا" رو خاموش کردن و
طبق سليقه خودشون تصميم ميگيرن
"تو خيلي باهوش "آتنا
واقعا نژاد جديد انسان ها خيلي باهوشن
اما "گايا" سيستم پشتيبان زندگي شما رو تنظيم ميکنه
شما زندگي خودتون رو با خاموش کردنش تو خطر نزاشتين؟
درسته
ما نابودي نژاد خودمون رو قبول کرديم و آماده ايم تا با بقيه بميريم
اوه خداي من
سفينه هاي نظامي فعال شدن
به سمت مرکز "اوليمپوس" در حرکتن
رو بالاي "تارتاروس" نابود کنند  d اونا برنامه ريزي شدن که مخزن
هيچي نميتونه جلوشون رو بگيره
واحد ها "ايسوات" توجه کنن
"تمام "لندميت"ها رو با سيستم"ديموسوس
آماده کنيد, سريع صف ببنديد
به هر طريقي شده سکوهاي نظامي رو تخريب کنيد
غير قابل نفوذ بود  d فکر کردم امنيت مخزن
يه شليک نزديک از توپخانه ميتونه به سيستم نفوذ کنه
شمشير همه کاره در برابر سپر بي نقص
اين سرنوشت کساييه هست که به جنگ وفادار بودن
با سرعت الانشون اونا تا 15 دقيقه ديگه به "تارتاروس" ميرسن
شهر رو خالي کنيد
پليس قبلا شروع کرده
عاليه
همين که سفينه ها به منطقه خالي رسيدن
با تمام قدرت بهشون شليک ميکنيم
روي سفينه 7 تمرکز کنين
اين سفينه براي کنترل کل دژ ـه
"هيتومي"
منو ببخشين
ولي من چاره ديگه اي ندارم
اگه کسي بتونه جعبه کنترل روي بخش جلوي
شماره 7 رو غير فعال کنه
بقيه سفينه ها هم از کار ميندازه
ترتيب مشخصه
نابودي جعبه کمکي نميکنه
اين بايد دستي انجام بشه
پسورد از کار انداختن سيستم "هيتومي"ـه
"بريوريوس"
تو خواستي, منم تحويل دادم
خب؟
!اونجا واينسا، زود باش، بپر
اين بي فايده اس
اين سرنوشت انسان که اين دنيا رو نابود کنه
دونان" ما از بهشت طرد شديم و نميتونيم برگرديم"
پس تو بيخيال ميشي و اشتباهاتمون رو براي نسل بعدي ميزاري؟
ما شايد شانسمون رو تو بهشت از دست داديم
ولي ما بايد تلاش کنيم که زنده بمونيم
ما بايد باور کنيم آينده چيزي هست که ما ميسازيم
"دونان"
اين خوب نيست، اونا همه جا رو پوشش دادن
سفينه اسلحه به "تارتاروس" نزديک ميشه
برد 2000 متر
اسلحه هاي ما اثر نميکنن، ما نميتونيم اونا رو متوقف کنيم
رهبر جوخه، من دارم ميرم سمت شماره 7، منو پوشش بده
خب، کدوم يکيه؟
اونجا، وسطيه
همه اسلحه ها به پايِ سفينه 6 و 8 بزنن
شماره 5 چي؟
آتشتون رو روي سفينه هايي که
به شماره 7 اشاره ميکنن نگه دارين
شماره 6 نابود شد
خوبه
برنامه واسه شماره 8 چيه؟
اينجاس
من خط آتيش رو ميکشونم سمت خودم
تو بايد يه راه خالي از زير داشته باشي
فهميدم
"بريوريوس"
"دونان"
سفينه ها به "تارتاروس" رسيدن
فرودشون رو شروع کردن
!"عجله کن "دونان
نزديک ميشن  d سه تا از سفينه ها دارن به مخزن
ديگه نميتونيم نگهشون داريم
مشکل چيه؟
کار نميکنه
"بريوريوس"
دونان" ولم کن"
خفه شو، ميدوني نميتونم اين کارو بکنم
ميتوني انجامش بدي
به خاطر ماردم
همشون متوقف شدن
تمام سفينه ها از کار افتادن
امنه  d مخزن
"بريوريوس"
"دونان"
"هيتومي"
خوبي؟
بزرگتر ها چطور؟
...ميفهمم
.... اما کلمه آخر پسورد
به ما واگذار شده بود
حالا همش به ما واگذار شده
موضوع اين نيست که چيزي تغيير کرده يا نه
و من فکر کنم گناهان بشريت
قراره بدتر هم بشه
ولي يه شانسي هست که نسل بعدي از اشتباهات ما درس بگيره
...پس، من به جنگيدن ادامه ميدم
براي خوبي بچه هامون
نژاد واقعي جديد انسان ها
(mohsen1373) مترجم : محسن
(AmirHosein-2) ويرايش : امير حسين
mkvland کاري ديگر از گروه ترجمه
mkv.co.in