اين راديو نيروهاي مسلح است که داره از لندن گزارش ميده
زيرنويس از : حامد عبيري
timberlake.iamlegend@yahoo.com
امروز ، اداره ي مرکزي متفقين
گزارش داده است که عده هاى رزمى و هواپيماهاي آمريکايي
به وسيله ي حمله نيروهاي آلماني در جلوي آردنس
تار و مار شده اند
نيروهاي آمريکايي اي پي بردن که
لشکر مقاوم که از هفتاد نفر تشکيل شده است
زنداني ها را برداشته و سپس به صورت شرورانه آلماني ها
اسيرها را اعدام کرده اند
افسر بازرسي در محل جنايت
مي گويد که کشتار در محل تقاطع دو جاده که در نزديکي
شهر بلژيک مالمدي اتفاق افتاده است
ژنرال آيزنهاور ، قول داده است که
به مجرد پايان جنگ
تمام افسرها و سربازان آلماني مسئول
اين عمل غير قابل توصيف و دردناک خواهند بود
اين راديو نيروهاي مسلح لندن است
اه ه ه ه ه ه
اه ه ه
اه ه - اه ه ه
اه ه
دست از جار زدن بردار
داري شورا رو يک کمي دستپاچه مي کني
اه ه
من نيازش دارم
باشه ، باشه
ممنون
آه ، زيگريتن
اميدوارم کوفتت بشه
تو بايد درست رفتار کني ، ديک
ايست ، ايست
يالا
يالا ، از اين طرف
ديکن
بيرون
نه ، شليک نکن
بهش شليک کن
من تسيلم ام
منتظر چي هستي؟
خفه شو
تفنگ رو بده به من
نه
هي ، هي
براي چي شليک نکردي؟
ميدوني چيکار کردي؟
هيش
ديک
بيا
بشين پايين ، آروم بشين پايين
اوه
اون پشت چه اتفاقي افتاد ، ديک؟
اون يکي از ما هستش
آره
بشين پايين
پسر ، خيلي خوشحالم که شماها رو مي بينم
من ضربه خوردم
تو تپه ي سم چه اتفاقي افتاد؟
من استيون گولد هستم
اينم شيل کندريک هستش . شماره 285
گوردن گاندرسون
نيتن گير ، 101
کندريک ، سفت نگه دار
فقط يک خراش هستش
ميتونم رو به راهش کنم
بايد از اينجا خارج بشيم
و يک پناهگاه قبل از تاريک شدن هوا پيدا کنيم
با تمام احترام ، گروهبان
اما من به جنگ نيومدم
که مخفي بشم
هيچ کسي از تو درخواست همچين کاري رو نکرد ، کندريک
ببينيد ، ما پشت خط دشمن هستيم
در عرض چند روز
هواپيماهاي بمب افکن اين حرومزاده ها را
به طرف برلين بر خواهند گردوند
در حال حاضر ، اونا دارن به زندگي ها تيزاندازي مي کنن
و ما يک تفنگ کرات داريم
با ، چي؟
4تا گلوله باقي مونده
لعنتي ، فقط دوست داشتم که بازم بهم با کرات شليک مي کردن
بايد از اينجا خارج بشيم
ديکن ، تو جلو بي افت
از اين طرف . حرکت کن
من هيچ سلاحي نمي بينم
يک آمبولانس
ديک
چرا فقط بالاي تپه نميري و مراقب اطراف باشي
من ميخوام ببينم ميتونم وسايلي پيدا کنم که به دردمون بخوره
و بعدش از اينجا خارج بشيم
خيلي خب؟
از دستبرد زدن به مرده متنفرم
قبلا به اونا دستبرد زده شده
فقط هر چي که به کارمون مياد رو بردار
ديک
اينو بپوش
بپوشش
من لازمت دارم که جاده رو چک کني
برو
لعنتي
چيه؟
مقداري کي-رشن پيدا کردم
و؟
چه مدت هستش که ديکن رفته ؟
نزديک يک ساعت
ساعت خوبي هستش ، گولد
هرگز خطا نمي کنه ، بهم اعتماد کن
تو هيچي از چيزهايي رو که من ميخوام نداري ، کندريک
به جز چراغ قوه ات
جالبه
هي ، گروهبان
تکليفمون با ديکن چي ميشه؟
اون به نظر يک مقدار.... عصبي هستش
ديکن حالش خوبه
اون فقط يک مقدار کم حوصله هستش
اون سراسيمه شده
از اين موردها ميليون ها بار ديدم
نگرانش نباش
آره ، يک کوچولو آدم رو به وحشت ميندازه
ما تنها يک اسلحه داريم که اونم دست ايشون هستش
آره ما يک اسحله داريم
اون اسحله رو چطوري به دستش اوورديم
گولد؟
ديکن اينقدر من رو نجات داده که
ارزشش رو داره من بشينم دربارش فکر کنم
اون مشکلي نداره
چي پيدا کردي ، ديک؟
خانه ، خانه ي خوبي هستش
آره اين براي چند روز ما رو
ميتونه نگه داره
ديک ، ميخوام که اول تو نگهباني بدي
بزار ببينيم ميتونيم اينجا يک آتيش راه بندازيم
گولد ، کبريت پيدا کردي؟
نه
اين توالت صحرايى رو پيدا کردم
همان طور که گفتم
خونه ي خوبي هستش
عاليه ، اين چيز بي خطره
هي ، گندرسون
سر و کار داشتن تو و ديکن براي چي هستش؟
شماها جداگونه به دنيا اومديد؟
پسر عمو؟
تا اونجايي که من ميدونم ديکن آدم صادقي هستش
اون اهل يک شهر عقب افتاده در آريزونا هستش
نوشيدني نميخوره
دودي هم نيست
اون حتي از قهوه هم خوشش نمياد
براي همين ديکن صداش مي کنم
اگر بچه محل هام ميدونستن که
بهترين دوست من يک پسر کليسايي مثل اون بود
عين چي بهم ميخنديدن
بزار يک چيز ديگه درباره ي ديکن بهت بگم
اون بهترين تيراندازي هستش که تا به حال ديدم
اهل کجا هستي ، گروهبان؟
شيکاگو ، ضلع جنوبي
تو چطور؟
لوئيزيانا
شهر کوچيکيه
واقعا کوچيک
گولد ، چطور؟
تو اهل کجايي؟
نيويورک
کدوم قسمت نيويورک؟
بروکلين
ارتفاعات
بروکلين رو دوست دارم
باشگاه هاي موسيقي خوب
آره ، اگر موسيقي ميخواي بايد بري به روستا
اگر موسيقي عالي ميخواي برو به نيو اورلانز
مکان خوبيه
خدايا
من رو ببخش
براي کارهايي که انجام دادم
بسه
اين کارت تو هستش
حقه ي خيلي خوبي بود ، کندريک
يک جيپ داره مياد
به حرکت ادامه بده
به حرکت ادامه بده ،به حرکت ادامه بده
اونا توقف کردن
گندرسون
آهاي
نميدونم
ديک ، چي فهميدي؟
نميتونستم خيلي خوب بشنوم
يک چيزهايي در مورد رودخانه ميوز
و سقوط هواپيما بود
عقب وايسيد
فکر مي کنم کراتي هستش
جلو نيايد
بهش شليک نکن
من يک اسلحه دارم
اون انگليسي هستش
کندريک ، برو کمک کن بکشش پايين
عقب وايسا
برو
خيلي خب
فقط آروم باش
نه
بفرمائيد
يالا
عقب وايسيد
هي ، آروم باش
بندازش
تو بندازش
آروم بگير
ما آمريکايي هستيم
ثابت کن
چي؟
چه کسي سومين رئيس جمهور ايالات متحده آمريکا بود؟
فقط اسلحه رو بزار پايين
توماس جفرسون
چهارمي کي بود؟
مديسون
اين يارو مشکلش چيه؟
پايتخت ورمونت چيه؟
هاتفورد...
گروهبان
هيچ کسي اين سوال تو رو نميدونه
خودت بهمون بگو
متاسفم ، پسرها
پست فرماندهيت کجاست؟
از اون راه استفاده ميشد
بابت مزاحمت متاسفم
ممنون
چقدر مصافت داره؟
نزديک 10 تا 15 مايل
سرباز ، تو کي هستي؟
گروهبان پرواز
اوبرن وينلي
نيروهاي هوايي سلطنتي
اوبرن
وينلي
ببين ، من در حال حاضر داراي اطلاعات وخيمي هستم
لازمه که من سريعا اين اطلاعات رو به نزديکترين فرماندهي برسونم
رفيق ، وقتي که از درخت پايين مي اومدي
بايد سرت ميشکست يا يک همچين چيزي
حداقل يک تلفن صحرايي
هيچ تلفن صحرايي نيستش و تو صدات رو مياري پايين
حالا ميتونيم بهش شليک کنيم ، گروهبان؟
خفه شو
وينلي
فکر کردي کجا ميخواي بري؟
من قصد داشتم که به مانهاي برگردم
واقعا؟
خب ، ما اين اطراف يک بدشانسي کوچيک داريم
يک لشگر تانک هيئت اعزامي رو نابود کرد
و الان هم ما پشت خط دشمن هستيم
اين نابودي يک هيئت اعزامي کوچيک نيست
اين يک تهاجم بزرگ آلماني ها هستش
بعد از اينکه آلماني ها حمله کردند
به ما دستور داده شد که پرواز کنيم و
عکس هاي ضروري را به منظور
جاسوسي جمع آوري کنيم
ما داشتيم پرواز مي کرديم
در زير کمي پوشش ابر
چند تا عکس آشکار تونستيم بگيريم
با گذشت زمان فهميديم که چي عکس گرفتيم
يک هواپيماي شکاري آلماني ما رو تار و مار کرد
پس تو نياز به اطلاعات داري؟
بله
اين يک وضعيت بحراني لعنتي هستش که
که من بايد هر چه زودتر برسونمش
اونا تمام
اين جاها را سوراخ سوراخ کردن
درست جايي که ما هستيم
چرا اينکار رو مي کنن؟
اگر اونا کاملا اينجا رو نابود کنن
جناح خودشون رو بي حفاظ ميزارن
درسته
مگر اينکه
اونا عجله کنن و با موفقيت از
رودخانه ي ميوز عبور کنند
نگرفتم چي شد
خب ، اگر اونا از رودخانه ي ميوز عبور کنند
بعدش ميتونن دور بزنن
و ليج رو تصرف کنند
يکي از بزرگترين انبارهاي موقتي مهمات رو که
که تا به حال اونجا ديدم
يکي از بزرگترين ها در اروپا هستش
اگر کراست ها ليج رو بگيرند بنابراين انبار موقتي مهمات رو هم ميگيرند
يا اينکه ما مجبوريم از بين ببريمش
در ضمن ، اين براي اونا يک هدف مستقيم است که
انتروپ رو برگردونن
اين چيه؟
آلماني نيست
ممنون
من بايد اين رو برسونم
به اونجا
قبل از اينکه آلمان ها از رودخانه ميوز عبور کنند
بيش از 20 مايل هستش
ممنونم
و فرض کنيم که با پاي پياده طرف يک لشگر تانک بدون نقص بريم؟
ميدوني
ميتونيم اين خط راه آهن رو دنبال کنيم
در امتداد اينجا
و سپس سرتاسر اينجا رو خراب کنيم
و دورشون بزنيم
ميتونيم خيلي از سربازها رو نجات بديم
هي
آلماني صحبت کردن رو از کجا ياد گرفتي؟
چي؟
آلماني بودنت
از کجا به دست آوردي؟
اوه ، در برلين
اينجا چيکار مي کردي؟
به مدرسه مي رفتي يا چيز ديگه ايي؟
نه ، من مبلغ مذهبي بودم
مي بايست تميز بوده باشه
آميخته شدن با يک سري کراتس ها که درباره ي خدا صحبت مي کنند
آدولف چطوره؟
دوستش دارم
بهترين زمان زندگيم بود
هي ، ديک
ديک
ميخواي يک حقه ي جادويي ببيني؟
به سيگار نياز دارم
سلام
خب ، وينلي
گفتي که دقيقا اهل کجايي؟
چي شده ، کندريک؟
يکي از سيگارهام رو ميخواي ، درسته؟
فراموش کن که ازت درخواست کردم
مشکلي نيست
چه مدت از آخرين باري که تو و ديکن خوابيديد گذشته؟
من ، دو روز
اون ، سه يا 4 روز
زمان بيشتري بدون
خواب
باعث تلف شدنش ميشه
ممنون
چيکار داره مي کنه؟
داره مطمئن ميشه که
مشکلي نيستش
باشه ، بريم
تکون بخور
خيلي خب ، ببين
ما 12 مايل پيش رو داريم
بايد توقف کنيم
بايد کمي بخوابيم
خيلي خب؟
تا يک ساعت ديگه حرکت مي کنيم
من اول نگهباني ميدم
نه ، من ميدم گروهبان
نه ، لازم نيست
تو بايد بري پايين و يک کمي بخوابي
خيلي خب؟
برو ، تکون بخور
مواظب باش
هي ، کندريک
واقعا کار خوبي بود
ممنون ، گروهبان
بله ، بابت محافظت ما از دست مرغک ها ممنونم
نجيب بودنت رو نشون ميده
"نجيب بودنت رو نشون ميده"
خوابم رفت
خب ، تنها خودت نيستي
تو چطور؟
نه
مطمئني کمي قهوه نميخواي؟
مطمئني کمي شربت‌ آبليمو داغ نميخواي؟
ما اينجا چه غلطي مي کنيم ، ديک؟
ديوانگي هستش
آره حق با تو هستش
من مي بايستي الان در خونه باشم
مي بايستي با پسرهاي برادرم بازي کنم
تو مغازه ي بابام با دخترها لاس بزنم
اسمش چيه؟
اسمش رو فراموش کردم
و تو مي بايستي هر کاري رو که ميخواي بکني
من بايد الان در حال کمک به همسرم باشم که براي بچه دار شدن
آماده باشه
بهم نگفته بودي که بچه داري
پنج شنبه يک نامه گرفتم
همسرم گفت که ميدونه دختر هستش
بايد به همين زودي ها ديگه موعدش برسه ، ها؟
آره ، 18ژانويه
اون روز تولد من هستش
ميدونم
پنج شنبه روزي بود که ما اسندور رو گرفتيم
تو اوضاعت خوب ميشه ، ديک
ما فقط بايد وينلي رو به منهاي برسونيم
برنده ي جنگ ، ميريم خونه
هي ، ديک
من چند تا بسته ليموناد دارم
با چند تا سيگار باهات عوضشون مي کنم
کندريک ، دست بردار
هيچ کسي سيگار نداره ، مخصوصا اون
من فقط به يک سيگار نياز دارم
ميخوام جايي رو که هستيم مشخص کنم
خب ، گولد
راز تو چيه؟
چي من؟
ميدوني ، راز بزرگت
منظورم اينه که همه ي ما داريمش
ممطئنم که کندريک 10 يا 20 تا داره
آره ، من يکي از اونا رو هم ندارم
آشغال
ببين ، اگر هم داشتم
چرا بايد به تو بگم؟
مطمئنا تو مجبور نيستي که بهم بگي
فقط اينه که ما با هم تو اين ماموريت خطرناک هستيم
و من تشخيص دادم که
وقتي که يک مرد ميتونه هر چيزي رو با ديگران به اشتراک بزاره
هر چيزي رو
خب ، اين يک يقين
و حس محبت رو به وجود مياره ، درک مي کني؟
فراموشش کن
حق با تو هستش
تو هر جور که بخواي ميتوني رفتار کني
من هرگز زنم رو تا زماني که باهاش ازدواج کنم بوس نکرده بودم
خيلي خب ، ديکن
ديدي
منم همچين احساسي قبلا داشتم
وقتي که 15سالم بود
من تو مدرسه با
چشم کبود و لب خوني حاضر شدم
من بهشون گفتم که به خاطر بازي با توپ هاکي مجروح شدم
اما در واقع من تنبيه شده بودم
براي اينکه من با آليس پاليسکي درگير شده بودم
آليس پاليسکي
خوبه
خيلي خب خيلي خب ، منم يکي دارم
يک بار ، زماني که من تو دبيرستان بودم
در حال کار کردن بر روي کاميون پدرم بودم
و من يکي از اون لامپ هاي خلاء رو داشتم
ميدونيد که درباره ي چي صحبت ميکنم
و ، آه
من گرفتمش و نگهش داشتم
و به اين صورت ليس زدمش
ميتونستم به خودش اتصالي بدم
و تمامش رو در ناحيه ي گردن داشتم
و به رفيقام گفتم که
آه ، يک دختر از بيرون شهر آورده بودم
اما ، حقيقت اينه که
من تا به حال يک دختر رو بوس نکرده ام
متاسفم
چي اينقدر خنده داره؟
از همه معذرت ميخوام
هيچي ، فقط اتصالي؟
حدس ميزنم که يک لقب جديد براي کندريک پيدا کرديم
بريم
داشتيم خوش مي گذرونديم
اما بايد به حرکت ادامه بديم
خب ، وينزلي
راز تو چيه؟
شرمنده
فکر ميکني که رازم رو به شماها ميگم؟
من فقط به طور آشکار با شماها جلسه داشتم
تمام انگليسي ها مثل وينزلي فريبنده هستند؟
نميدونم
چه غلطي داره ميکنه؟
نه
ديک
نه ! نه ! نه
من رو نکش
نه ! نه
دهنش رو ببند
بيارش اينجا
ديک ، ديکن ، ديکن
مشکلي نيست
آروم باش
ميتوني کاري براش انجام بدي؟
اون به يک مکان گرم براي خوابيدن نياز داره
آره ، ولي ما واقعا الان همچين چيزي نداريم ، گولد؟
چيکار ميتوني اينجا براش بکني؟
ديکن
ديکن ، گوشت با من باشه
نزار ما کشته بشيم
بهم نگاه کن ، بهم نگاه کن
چشم هات رو باز کن
بهم نگاه کن
راحت باش
نفس بکش
ميخوام دستم رو از روي دهنت بردارم
جيغ نزن ، باشه؟
باشه . هيش
اونا رو ديدي؟
بهم بگو که اونا رو ديدي
مشکلي نيست ، ديکن
باهام صحبت کن
خيلي خب
پنج شنبه ي گذشته
ما به چند تا از کراتس ها در يک شهر کوچيک يورش برديم
در تپه ي السنبورگ
اونا در حال اعزام شدن بودن
اما يک حرومزاده ي کوچيک
وارد يک کليسا شد
من ديکن رو فرستادم که بياردش بيرون
داخل اونجا تاريک بود
يکي به اون شليک کرد
پس اون يک نارنجک انداخت و اتاق رو سم پاشي کرد
سريع رفت داخل و اون يارو رو کشيد بيرون
در اتاق
دو زن و يک شش بچه بودند
آشفته بازاري بود
وقتي که تموم شد
ديک کمي
تلنگر خورد
سي . او يک جيپ سمت ما فرستاد
تا اون را براي مجاکمه در ويت ببرند
در عرض يک ساعت اسير شديم
قبل از اينکه شماها داخل مالمدي يورش ببريد
نبايد اين رو به يادش بياري
من رو درک ميکني ، گولد؟
خيلي خب ، چيکار کنيم؟
به صحبت کردنش باهاش ادامه ميديم
نميزاريم که به حال خودش باشه
و لطفا اون اسلحه رو به يکي ديگه واگذار کن
باشه
47, 48, 49, 50, 51...
يالا . لعنتي
اون چيه؟
يک نوع کد؟
نه ، اين روش نوشتن من هستش
اميدوارم کسي بتونه ترجمه اش کنه
البته . من ميتونم
داري بهم ميگي که تو تنها فردي هستي که
ميدونه اون نوشته ها چي ميگه؟
خلاصه کمتر يا بيشتر
پس ما نبايد بزاريم که تو براي اين چيز مهم بميري؟
بله
عاليه
کندريک
تو نگهباني بده
ميخوام بهت اسلحه بدم
ميرم يک کوچولو ديد بزنم
بر مي گردم
اون مريضيه
بله ، مطمئنم که ترجيح ميدي از انگشت هات استفاده کني
بهتر بودش ، اتصال برقي
خيلي متمايز
زماني بهتر ميشه که تو تمام روز رو
با خودت تو جيبت حملش کني
قرائت خوبيه؟
به زندگي پس از مرگ اعتقاد داري؟
شانسي تو جهنم نيستش
وقتي که اولين بار اونجا بوديم
داشتم رو اين بچه کار مي کردم
اون خيلي بد تير خورده بود
داشت همينطور مي گفت : خدا ، خواهش ميکنم
خدا ، خواهش مي کنم . چندين بار
به نظر ميرسيد معني اي داشته باشه
خيلي در موردش صادق بود
فکر ميکردم جواب هم ميده
دو دقيقه بعد ، اون مردش
يک کار هم نبود که بتونم براش انجام بدم
وقتي به داخل چشم هاش نگاه کردم
هيچي اونجا نبود
هيچي
زماني بهش پي بردم که
اين بودش
خنده داره
چي ميتونه درباره ي اون خنده دار باشه؟
نه ، منظورم خنده دار خنده دار هم نبود
It's just that, uh...
ما در بيرون کلاس خالي مقدس انگليسي بوديم
و من در حال نگه داشتن
بچه بر روي لباسم بودم
اون خيلي بد تير خورده بود
و يادم هستش که در حال دعا کردن بود
و من هم در حال دعا کردن بودم
بعدش ، ناگهان
اون مردش
اون دفعه ي اولي بودش که
واقعا من مردن يک نفر ديگه رو تماشا مي کردم
اما بعدش فهميدم که
که اون در جايگاه بهتري از اون جايي که بوده هستش
چقدر راحته براي تو
راحت؟
آره ، اون چيزي بود که داشتم درباره ي
چيزي که تو دبارش گرفتي فکر مي کردم
خنده داره؟
اهل کجايي؟
آريزونا
آريزونا رو ميشناسم
کجاي آريزونا؟
اسنوفليک
هرگز اسمش رو نشنيدم
سرگرمي تو در اسنوفليک چي هستش؟
شکار کردن
چي شکار مي کني؟
در هر فصلي ، هرچيزي
پس تو شليک کردن به چيزها رو دوست داري
فراموش کن که سوال کردم
خب ، چرا کراتس ها رو اينقدر دوست داري؟
براي اينکه ميشناسمشون
ميدونم که بيشترشون شبيه من و تو هستند
فقط يک لباس فرم متفاوت رو ميپوشن
پس آدولف هيتلر هم يک آدم خوب هستش؟
چونکه اون رو ميشناسي
يک فقط يک لباس فرم متفاوت هستش
اين چيزي نبود که من گفتم
و اون افراد در مالمدي -- به جز اينکه
کلاه خود متفاوتي داشتند؟
اگر برات آسون تر ميشه که ازشون متنفر باشي
پس به راهت ادامه بده
ميدوني چيه
اگر اين براي اونا نبود
من مدرسه ام رو تموم مي کردم و پاي
بيلي رو به خاطر اينکه از موتورسيکلتش افتاده گچ ميگرفتم
اما در عوض
من دارم
جرات برادر کمتر از 17 سالش رو هدايت مي کنم
براي اينکه اون ميخواست که به کشورش خدمت کنه
و اون در مورد سنش دروغ گفت
و حالا اون داره در خون مي غلته
لاي کثافت ها استراحت ميکنه
و از خدا ميخواد که بياد و اون رو نجات بده
قضيه بيشتر از فرق يک اونيفورم هستش
تا به حال عبور کرده اند؟
اونا بايد يک جايي اينجاها توقف کرده باشند
آره ، اين آب و هوا زياد نميتونه بهشون کمک کنه
چقدر از منهاي دور است؟
نزديک 15 کيلومتر
خيلي خب
اين آب و هوا ادامه خواهد داشت ، ما ميبايستي بر اونا غلبه کنيم
در تاريکي به اونجا ميرسيم
خلي خب
حرکت کنيم
يالا
آه ه ه ه ه
کندريک
باشه ، رفيق، باشه؟
کندريک ، صداي من رو ميشنوي؟
اينجا نميتونيم اينکار رو انجام بديم
بايد اين رو خارج کنيم
اگر الان توقف کنيم ديگه راهي نخواهيم داشت
بايد سر موقع اونجا باشيم
اگر ما نتونيم حرکت کنيم اونا هم نميتونن حرکت کنن
بيارش بيرون
يالا
داريم ميريم ، داريم ميريم
با دقت ، با دقت
همينجا وايسا
حرکت نکن
نه ، نه
نميتوني بشيني
بايد به حرکت ادامه بديم
بلند شو
به حرکت ادامه بده
من ميرم يک ديد بزنم
وينلي
اسلحه ات رو بده
فقط اينجا وايسا
چشمات رو هم باز نگه دار
من با شما ميام
خودم انجامش ميدم ، ديک
اما ، گروهبان ، من ميتونم
سرجوخه
نگران نباش
فقط در رو باز کن
مشکلي نيست
من نميخوام بهت آسيب برسونم
من آمريکايي هستم
چاقو رو بزار زمين
بندازش
من نميخوام
بندازش پايين
مشکلي نيست
مشکلي نيست ، ببين من اسلحه رو ميندارم پايين
باشه؟
چاقو رو بزار کنار
من يک آمريکايي هستم ، باشه؟
مشکلي نيست
باشه ، بزارش کنار
آمريکايي
آره
مشکلي نيست ، بچه ها
ايشون خانم تيري هستند
کاترين
کاترين ، کاترين
و اين هم سوفي هستش
آه ، بله
همه ي ما آمريکايي هستيم
به غير از ايشون
اون انگليسي هستش
اون اهل انگلستان هستش
خيلي خب
ممنون
ممنون ، کاترين
چي گفتش؟
خدانگهدار
در فرانسوي
گندرسون
15ساعت شده
ما هر کاري رو که از دستمون بر مي اومد رو کرديم ، وينلي
مطمئنا ما کرديم
هنوز
من اينجا راحت و آسوده نشسته ام
افراد تو عالي هستند
اما من تمام تلاشم رو در اين مورد ميکنم
ببين ، اگر الان شروع کنم
احتمالا ميتونم قبل از صبح اونجا باشم
آره
ميتوني سعي ات رو بکني
فقط نميدونم پسر مرده ي سخت درون تو
براي کس ديگه ايي کار انجام ميده
ميتوني اين رو اگر ميخواي
به کندريک بدي
خداحافظ
وينلي
تو گذاشتي که بره
اون زنداني ما نيستش ، گولد
اون بيرون خواهد مرد
آره درسته
کاترين
نان
ممنون
وينلي؟
اوه ، وينلي؟
آره ، آره ، آره
ديک؟
گروهان داريم
اوه ، سوفي
کاترين
نه
نه ، نه
دستت رو بکش
بايد بزنيش ، ديک
ديک
ديک ، لوژسوار رو بگير
بايد بگيريمش
لعنت
داري شوخي مي کني
گرفتينش؟
گمش کرديم
چه اتفاقي براي "چشم مرده" افتاد؟
نميدونم
نتونستم بزنمش
نتونستي يا تمايل نداشتي؟
هي ، من از عمد از دستش ندادم
دروغه
کافيه
اگر ديکن ميگه که از دستش دادم يعني واقعا از دستش داده
چيزهاي ديگه اي هستش که
الان بايد نگرانش باشيم
ببينيد چي پيدا کردم
صداي تيراندازي شنيدم
پس شروع کردم از ميان جنگل ها برگردم
و اين پست فطرت کوچولو رو پيدا کردم
زانو بزن و دعا کن
ميگم که همين الان بهش تيراندازي کنيم
خفه شو ، کندريک
من با کندريک موافقم
بهش تيراندازي کنيم
با اسلحه ي خودش
ما به زنداني ها و مردم تيراندازي نميکنيم
آره ولي اون که ميکنه
بهش شليک کن
خفه شو ، کندريک
تو چه مرگت شده؟
بهش شليک کن
وينلي ، اسلحه رو بزار کنار
تو از دستورات من پيروي ميکني
رودي؟
چه خبره؟
ديکن
اين رودلف گرتز از برلين هستش
وقتي که من سر ماموريت بودم به خانواده اش آموزش ميدادم
هرگز اشتباه نکردم
گندي ، من بهش تير نزدم
اما از از عمد هم خطا نکردم
گروهبان
سيگارهام رو دادي به
ممنون
مشکلي نيست
خب ، وينلي
براي چي برگشتي؟
صداي تيراندازي شنيدم
و فهميدم که احتمالا اونجا مرگ و مير به وجود آمده
تو انتخاب کردي
هنوز زنده ايي
خيلي برات خوبه
آره ، درسته
نيمه شب هستش
گولد ، نوبت تو هستش
دارم مي بينم که زنداني جنگي ما داره خوش ميگذرونه
گفت اسمش چيه؟
آدولف
براي من مشکوک ميزنه
رودولف هستش
هرچي
هي ، وينلي
من يک معامله ميکنم
و يک کارت بر ميداري ، هر کارتي
برش ميگردوني تو دسته
اگر تونستم کارت تو رو توي دسته پيدا کنم
تو يکي از اون سيگارها رو ميدي به من
چي گفتي؟
معامله
باشه
حله؟
خيلي خب ، الان فقط بهم بگو که توقف کنم
توقف
اين کارت تو هستش
جواب منفي هستش
متاسفم ، اتصالي
اين کارت تو هستش
خانم فرانسوي داره مياد
کاترين
روز به خير
ممنون
از همتون ممنونم
برو
ميلاد مسيح مبارک
ممنون
ديکن
اون کجاست؟
کرات کجاست ، ديکن؟
تو گذاشتي بره
نه ، نه . ديکن
ول کن ، ول کن
هي ، کي مراقب بود ، گولد؟
کي نگهباني مي داد؟
من مي کردم
اما خوابم برد
پس ديکن به هيچ کس اجازه نداده بره
چرا من دادم
چي؟
يالا
چيکار ميخواستي بکني ، گندي؟
اونو با خودمون ببريم؟
نه ، من ميخواستم بهش شليک کنم
يادته؟
چه فکري داشتي مي کردي؟
من معامله کردم
رودي بهم گفت که آب و هوا
کاملا حرکتشون رو از هر دو سمت خوابونده
و منهاي در حال حاضر در وسط
يک سري جنگ هاي سنگين هستش
بنابراين ما نميتونستيم که با اين وجود
وينلي رو رد کنيم
اما علاوه بر اين اون گفتش که يک تعداد نامشخص
از آلماني در حال پيشروي به اين شهر کوچک هستند
لانگين
کمتر از 6 کيلومتر فاصله داره
درسته
اونا نزديکترين افراد ما هستش
فکر مي کنم که به واسطه ي گذشتن از اونا بتونيم موفق بشيم
آره ، حتما
عبور از يک لشگر کاملا مسلح کرات
ما پنهاني عبور ميکنيم
ازش خوشم اومد
دوستش ندارم ولي خوشم اومد
و با مهمات جنگي پر دو هفت تيرمون و يک اسلحه
کندريک
پشت اون ماشين رو چک کردي؟
زياد نيستش ولي بايد تقسيمش کنيم
سوخت نداره
تانک خالي هستش
خيلي خب
تا اونجايي که سوخت داره ببرش و بعدش چالش کن
کمي نارنجک بردار
اوبرين چه نوع اسمي هستش؟
از طرف شکسپير هستش
تا جالا اسمش رو شنيدي؟
آره
شيرل چه نوع اسمي هستش؟
مخفف شيرلي هستش
شيرلي
آره ، شيرلي
نذاشتي بي احترامي کنم
اسم شيرلي رو دوست دارم
در حقيقت ، اين اسم مادرم هستش
داري سعي ميکني مارو به کشتن بدي؟
اين چيزيه که تو فکر ميکني؟
ماشين ها از خط دشمن عبور ميکنند
هيچ خطري اونجا نيست
آره ، به نظر ميرسه يک چيز درست براي انجام دادن هستش
ما داريم براي مردن تلاش ميکنيم
آره ، شايد
البته ، اگر کسي کشته شد
يک دسته زن و بچه ي بي گناه
اين شايد توانايي جبران کردنش رو داشته باشه ، درسته؟
اين چيزيه که کتاب کوچک مقدس تو بهت ميگه؟
اين توبه ي تو هستش؟
ميدوني چيه؟
بگيرش
چي؟
من يکي ديگه دارم
من کتاب تو رو نميخوام
واقعا؟
براي اينکه تمام سوال هاي تو بوي نادري از ترس رو ميده
برگرد به آرايش
بزار بگيريمشون
يا نه
ما خوابيده
به حرکت ادامه ميديم
اون فکر خوبيه ، کندريک
نزديک يک مايل تا لانگين فاصله داريم؟
به نظر درسته
خيلي خب ، آفتاب داره شروع به غروب ميکنه
بريم ، پسرها
چطوري؟
خوبم
ميدوني ، اينجا واقعا کشور زيبايي هستش
آره ، ميدونستم از اون خوشت اومده
فکر ميکنم که ميخوام فرانسوي ياد بگيرم
گندرسون
نه
با من بمون ، گندي
گندي
گتدي ، دارم ميام
نفس ، نفس
نه
کمکش کن
اون مرده
نه ، نمرده
ديک
اون نميتونه
ببين ... اون مرده
يالا ، بايد بريم
بايد همين الان بريم
خيلي خب . بريم
يالا
يالا وينلي ، بريم
نميتونم
کندريک ، برو ببين ميتونيم ادامه بديم
برو به جهنم ، گولد
حالا
تو برو
يا اينکه تو خيلي نگران محافظت از پوستت هستي؟
من ميرم
نه ، تو هيچ جايي نميري
ديکن
ديک
هنوز همه جا هستند
حالا چيکار کنيم؟
به يک مکان نياز داريم که روش کار کنم
ميتونه حرکت کنه؟
آره
آره ميتونم حرکت کنم
خيل يخب ، دنبالم بيايد
ديکن
هان؟
به کمکت نياز دارم
انگشت هات رو بزار اينجا
وقتي که زخم رو باز کردم
ماهيچه را به يک طرف فشار بده
فرياد نزن
باشه
مشکلي نيست
دارم درست انجامش ميدم
يک کوچولو بيشتر بازش کن
دارم سعي مي کنم
دارمش
يالا . تقريبا تموم شد
خودشه
خيلي خب . دارمش
تو حالت خوب ميشه
تحمل کن ، تحمل کن
تو از خونريزي نخواهي مرد
ما تو رو به يک پست امدادى ميرسونيم
کراتس
بريم
دست ها بالا
يالا . تکون بخور
يالا
سه گروه در جناح راست
دارمش
بريم ، بريم ، بريم
کندريک ، وينلي رو از اينجا ببر بيرون
آره ، برو
خيلي خب ، آماده اي؟
نارنجک ، برو ، برو
يالا
دارمش
با من بمون ، با من بمون
ما موفق ميشيم
به جان پناه
يالا اتصالي . تحمل کن
گولد تا چند ثانيه ديگه اينجا مياد
فقط تحمل کن
کمک
متاسفم
برو
کجا هستند؟
دست اونجا
وينلي
کجاست؟
اونجا
وينلي ، وينلي
وينلي
وينلي ، بيا
وينلي . وينلي . تحمل کن
يک چيزي بگو
درست اينجا
من نميتونم شنا کنم
اين راز بزرگت هستش؟
کندريک کجاست؟
کندريک مرده است
بايد لباس هاش رو در بياريم
خب ، حالا چيکار کنيم؟
نميدونم
آلمانيت چطوره؟
خيلي خب
خط آلماني ها نزديک نيم مايل بالاي اونجا هستش
اين جاده ما رو مستقيما عبور ميده
بچه هاي ما در قسمت ديگه سنگر دارن
آماده ايم؟
وينلي رو عبور ميديم
مقداي زندگي نجات ميديم
مقصود همينه
من مخفي شدم
من ثبت نام نکردم
سعي کردم که از زير وظيفه به خدمت در برم
اما پدرم دنبالم اومد و من رو پيدا کرد
راز بزرگ تو اينه؟
شنيدي ، وينلي؟
گولد ، اون اسلحه ها رو بپوشون
خيلي خب ، وينلي
مريض به نظر برس
تحمل کن
برو ! برو ! برو
چه خبره؟
نميتونم بگم
فکر ميکنم که دارن تلاش ميکنن
يک جيپ داره درست به اين سمت مياد
بهتره که گروهبان رو بگيري
بزار ببينم
يک جيپ داره مياد که معلوم نيست از کجا هستش . تمام
تمام
يکي از جيپ هاي ما هستش
اما پرچم جري روش هستش
سعي دارن چيکار کنن؟
نميدونم چي تو سرت داري ، جري
اما اتفاق نمي افته
پرچم ! الان
برش دار
يک ثانيه صبر کن
آمريکايي
اين چيه؟
دو تا کراتس داره دست به سمت ما مياد
تو خوبي؟
دارن به همديگه شليک ميکنن
ميدوني چيه
فکر ميکنم که اونا بچه هاي ما هستند
بزار کمي پوشش آتش بديم
پوشش آتش
در ميان درخت ها
من مهماتم تموم شد
تو وينلي رو بردار و برو
من پوششت ميدم
نه ، من تو رو ترک نمي کنم
همين حالا برو
نه
من پشتت خواهم بود
تو زندگي من رو نجات دادي
در آرامش باشي ، ديکن
زيرنويس از : حامد عبيري
timberlake.iamlegend@yahoo.com