تو ميدوني اونا درباره چي بحث ميکردن؟
انگليسي بلدي؟
آره
نه متاسفم
آلماني من خوب نيست
تا حالا شنيدي که زوجها وقتي پير ميشن
توانايي شنيدن حرف همديگه رو از دست ميدن
نه
مثلا مردها نميتونن صداهاي زير رو بشنون
و زنها نميتونن صداهاي بم رو بشنون
فکر کنم متوجه همديگه نميشن
احتمالا
مسيري طبيعي براي زوجها تا با هم بزرگ شن
بدون اينکه همديگه رو بکشن
داري چي ميخوني؟
آوه آره
تو چطور؟
من ميخواستم برم سالن غذاخوري
تو هم ميخواي بياي؟
آره
خيلي خوب
تو چطور آنقدر خوب انگليسي صحبت ميکني؟
من تابستون به مدرسه اي تو لوس آنجلس رفتم
همينجا خوبه؟
آره خوبه
و يه مدت تو لندن بودم
واو
تو چطور آنقدر خوب انگليسي صحبت ميکني؟
من؟ من آمريکاييم
تو آمريکايي هستي؟ جدي؟
آره
نه شوخي ميکنم
ميدونستم آمريکايي هستي
و هيچ زبون ديگه اي هم بلد نيستي؟
درسته؟
آره آره
فهميدم فهميدم
من يه آمريکاييه بي سواد
احمق عوام هستم
کسي که زبون ديگه بلد نيست
کسي که تمدني نداره ولي من سعي کردم
من چهار سال تو دبيرستان فرانسه برداشتم
وقتي اولين بار اومدم پاريس
تو صف ايستگاه مترو وايستادم
داشتم تمرين ميکردم
حالا هر چي
و نوبت من شد
و من به اون زنه نگاه کردم
و ذهنم خالي شد و گفتم: يه بليط ميخوام براي
به هر حال
خوب تو داري کجا ميري؟
خوب برميگردم پاريس
کلاسام هفته بعد شروع ميشه
تو هنوز درس ميخوني؟ کجا؟
لا سوربون ميشناسي؟
البته
تو از بوداپست مياي؟
رفته بودم ملاقات مادربزرگم
اوه حالش چطور بود؟
خوبه
اون خوبه؟
تو چطور؟ تو کجا ميري؟
من ميرم ويانا
ويانا
کجاست؟
نميدونم
فردا از اونجا پرواز دارم
تو تعطيلاتي؟
راستش درست نميدونم تو چي هستم
ميدوني؟
من فقط تو سفر هستم
دو سه هفته هست سوار قطارا هستم
داشتي دوستات رو ملاقات ميکردي
يا فقط با خودت بودي؟
يه دوست تو مادريد داشتم ولي
مادريد جالبه
من يه پاسپورت دور اروپا داشتم
اينطور بود
عاليه
خوب اين سفر دور اروپا برات خوب بود؟
آره البته خيلي
خيلي بيخود بود
چي؟
اون
بهت ميگم هفته ها نشستن و نگاه کردن از پنجره
واقعا يه جورايي جالب بود
منظورت چيه؟
خوب ميدوني مثلا
فکرهايي به ذهنت ميرسه که معمولا به ذهنت نميرسه
چه فکرايي؟
ميخواي يکيش رو بگم؟
بگو؟
باشه
من اين ايده رو داشتم خوب
براي يه نمايش تلويزيوني
يکي از دوستام تهيه کننده شبکه کابلي هست
ميدوني چي هست؟
هر کسي ميتونه با هزينه کم يه نمايش بسازه
و اونا پخشش ميکنن
من اين ايده رو براي يه نمايش 24 ساعته
براي يه سال کامل داشتم
کاري که ميکني اينه که
که 365 نفر رو از شهرهايي از همه جاي دنيا جمع ميکني
تا يه مستند 24 ساعتي واقعي بسازيم
زندگي رو در حال زنده بگيريم
ميدوني ميتونه با يه نفر شروع بشه که صبح از خواب بيدار ميشه
و يه دوش طولاني ميگيره
يه صبحانه کوتاه ميخوره
يه کم قهوه درست ميکنه
روزنامه رو ميخونه
وايستا همه اين کاراي خسته کننده مادي
که هر کسي مجبوره تو زندگي لعنتي روزانه اش انجام بده؟
من ميخواستم بگم نغمه زندگي روزمره
تو اونو به روش خودت ميگي
منم به روش خودم ميگم
بهش اينطور فکر کن
کي ميخواد اينو تماشا کنه؟
بهش اينطور فکر کن چرا خوابيدن يه سگ تو آفتاب
آنقدر قشنگه؟
جدا اين قشنگه
ولي پول گرفتن يه نفر از دستگاه عابر بانک
کاملا ابلهانه به نظر ميرسه
پس اين مثل طرح جغرافياي بين الملليه ولي در مورد مردمه
آره
نظرت چيه؟
خوب به نظر من مثل يه برنامه
خسته کننده 24 ساعته س....ببخشيد
و يه صحنه 3 دقيقه اي سکس قبل از اينکه خوابش ببره
آره و اين ميتونه يه مجموعه عالي باشه
مردم درباره اين مجموعه حرف ميزنن
تو و دوستات اگه بخوايد ميتونيد يه قسمتش رو تو پاريس اجرا کنيد
نميدونم نکته اي که مرتب به ذهنم خطور ميکنه
جدول پخش برنامه س
که اين نوارا رو از شهري به شهر ديگه ببريم
تا بشه پخش ادامه پيدا کنه
چون قراره تمام مدت پخش شه يا اينکه اصلا عملي نيست
ممنون
ميدوني چيه؟
نه يه نگاه غرض ورزانه
فقط يه مشاهده عام از اروپا
ميدوني والدينم هرگز از احتمال عاشق شدن من يا
ازدواج کردن يا بچه دار شدن من به طور جدي صحبت نميکنن
حتي وقتي يه دختر کوچولو بودم
ازم ميخواستن به عنوان يه آينده ساز به عنوان يه خودت ميدوني
يه مهندس طراح يا وکيل يا چيزي مثل اين فکر کنم
من به پدرم گفتم
ميخوام نويسنده بشم
و اون گفت روزنامه نگار
من گفتم ميخوام يه پناهگاه براي گربه هاي بي پناه
داشته باشم اون گفت دامپزشک
من گفتم ميخوام هنرپيشه بشم
اون گفت مجري اخبار تلويزيون
اين بحث تکراري آرزوهاي خيالي من در زمينه
کسب درآمد از راههاش بود
من حس خوبي براي تشخيص مزخرفات تو بچه گيم داشتم
هميشه ميدونستم کي دارن به من دروغ ميگن
تو دبيرستان من مترصد شنيدن
نظريات ديگران درباره نحوه زندگي کردنم بودم
تا برعکسش رو انجام بدم
هيچ کس در اين زمينه متعادل نبود
من هيچ وقت از نقشه هاي ديگران
براي زندگيم هيجان زده نميشدم
ولي ميدوني چيه؟
اگه والدينت هرگز
به طور کامل باهات درباره همه چيز
مخالفت نکنن و خوب و پشتيبان باشن
خوب
اين باعث ميشه اعتراض رسمي به اونا خيلي سخت تر بشه
حتي وقتي اونا اشتباه ميکنن بخاطر اين روحيه آشغال سلطه پذيري
ميدوني منظورم چيه؟
ازش متنفرم
جدا ازش متنفرم
خوب ميدوني با وجود همه اين مزخرفات
که بهمراهش مياد
من دوران کودکي رو به عنوان
يه دوران جادويي به ياد ميارم
جدا يادمه وقتي مادرم اولين بار راجع به مرگ به من گفت
مادر مادربزرگم مرده بود و خانوادم رفته بودن ملاقاتشون تو فلوريدا
من سه . سه و نيم ساله بودم
به هر حال من تو حياط عقبي بازي ميکردم
و خواهرم بهم گفت چطور شلنگ باغچه رو بگيرم
و چطور کاريش بکنم که
پخش بشه تو آفتاب و يه رنگين کمون بسازه
و منم داشتم اين کارو ميکردم
و از بين ذرات آب مادربزرگم رو ميديدم
و اون همونجا وايستاده بود و به من لبخند ميزد
و من براي مدت زيادي همونطور نگهش داشتم
و بهش نگاه کردم
و بعد بالاخره گذاشتم فواره قطع شه
و شلنگ رو انداختم
و اون ناپديد شد
و بعد دويدم تو خونه و به پدر و مادرم گفتم
و اونا منو نشوندن و اين مطلب بزرگ رو به من گفتن که چطور
وقتي آدما ميميرن تو ديگه هرگز نمي بينيشون
و اينکه من فقط تخيل کردم که ديدمش
ولي من ميدونستم چي ديدم
خوشحال بودم که اونو ديدم
تا اونموقع چيزي مثل اون نديده بودم ولي نميدونم
فقط همه چيز يه جورايي مبهم بود
حتي مرگ
تو خوش شانسي که اين حالت رو در برابر مرگ داري
من فکر کنم 24 ساعت شبانه روز از مرگ وحشت دارم
قسم ميخورم يعني اصلا اين که الان تو قطار هستم به همين خاطره
من ميتونستم پرواز کنم به پاريس ولي ميترسم
نه بابا
نميتونم کاريش کنم
ميدونم که آمار ميگه
نه نه نه اين امن تره يا هرچي
وقتي تو هواپيما هستم
ميتونم انفجار رو ببينم
ميبينم که از ميون ابرها سقوط ميکنم
و حسابي از اون چند لحظه آگاهي
قبل از مرگ که ديگه قطعا ميدوني که ميميري ميترسم
نميتونم از اين فکر دست بردارم
خسته کنندست
آره شرط ميبندم
واقعا خسته کنندست
فکر کنم اين ويانا باشه
آره
- You get off here, no?
آره چه بد
کاش زودتر باهات آشنا ميشدم
واقعا دوست دارم باهات حرف بزنم
آره منم همينطور
واقعا از طرف تو هم خوب بود
من يه ايده دارم که کاملا ديوونگيه ولي اگه ازت نپرسمش
باقي عمرم همش منو اذيت ميکنه
چي؟
من ميخوام بازم باهات صحبت کنم
اصلا نميدونم وضعيت تو چطوره
ولي من حس ميکنم ما يه جورايي
اشتراکاتي داريم درسته؟
آره منم همينطور
خوب عاليه
اين کاريه که ميکنيم
اينجا تو ويانا پياده شو و بيا شهر رو سياحت کن
چي؟
يالا خوش ميگذره
يالا
چه کار قراره بکنيم
نميدونم تنها چيزي که ميدونم اينه که فردا 9:30 صبح پرواز دارم
و پول هتل ندارم بنابراين ميخواستم اطراف قدم بزنم
و بيشتر خوش ميگذره اگه تو هم با من بياي
و اگه معلوم شد من يه رواني هستم
فقط سوار قطار بعدي شو
خيلي خوب خيلي خوب
اينطوري بهش فکر کن
ده...بيست سال برو جلوتر باشه؟
و تو متاهل هستي
ولي ازدواجت ديگه اون انرژي هميشگي رو نداره
شروع ميکني به سرزنش کردن شوهرت
راجع به تمام مردايي که تو زندگيت باهاشون آشنا شدي فکر ميکني
و اينکه چه اتفاقي ممکن بود بيفته اگه تو با يکي از اونا همراه ميشدي
من يکي از اون مردا هستم
خودمم
پس بهش به عنوان يه سفر در زمان فکر کن
از اون موقع به الان تا بفهمي چه چيزي رو از دست داده بودي
چيزي که اين ميتونه باشه يه لحظه بزرگه
به تو و شوهرت تا بفهميد که تو چيزي رو از دست ندادي
منم به همون بدي اون هستم
بي حال خسته کننده
و تو تصميم درست رو گرفتي
تو واقعا خوش بختي
بزار کيفم رو بردارم
بايد يه چمدون براي همه اينا بگيرم
اسم تو چيه؟
اسم من؟
جسي در واقع جيمز
ولي همه منو جسي صدا ميکنن
يعني جسي جيمز نه؟
نه نه فقط جسي
منم سلين هستم
پل قشنگيه
آره
يه جورايي عجيبه
نه؟ يعني من يکم احساس خامي ميکنم
ولي اشکال نداره درست
آره عاليه
بيا بريم يه جايي
آره بريم يه جايي
بيا از اينا بپرسيم
باشه
ببخشيد ببخشيد؟
انگليسي صحبت ميکنيد؟
البته شما براي تنوع آلماني بلديد؟
چي؟
نه شوخي کردم
ما امروز رسيديم به ويانا و دنبال يه جاي تفريحي ميگرديم
مثل موزه ها .... تئاترها
ولي موزه ها اين روزا ديگه جالب نيستن
اونا همين الان بسته ميشن
چه مدت مي خوايد اينجا بمونيد؟
فقط براي امشب
چرا به ويانا اومديد؟
انتظار چه چيزي رو داشتيد؟
ما تو ماه عسل هستيم
آره اون حامله شد ما مجبور شديم ازدواج کنيم
باورم نميشه
تو دروغگوي بدي هستي
اين نمايشيه که ما هر دوتا توش هستيم
دوست داريم شما رو دعوت کنيم
شما بازيگريد؟
حرفه اي نه
گاهي وقتي براي تفريح
يه نمايش درباره يه گاو و هندي هايي که دنبالش ميگردن
همينطور درباره سياست مکزيکي ها
روسي ها
کمونيست ها
شما يه گاو واقعي تو صحنه داريد؟
نه يه بازيگر با لباس گاو
اون گاوه س
آره من گاوه هستم
و گاوه يکم عجيبه
گاوه يه مريضي داره
يکم عجيب رفتار ميکنه
مثل يه سگ
اگه کسي يه چوب بندازه
اون ميادرتش
و ميتونه با سم هاش سيگار بکشه و همه چي
عاليه
ميبينيد که اين آدرسه
تو منطقه دوم هست
نزديک پراتر....ميدونيد چيه؟
همون چرخ و فلک بزرگ؟
بايد بريم اونجا بايد بريم
شايد بتونيد قبل از نمايش بريد پراتر
ساعت 21:30 شروع ميشه
21:30؟
همون 9:30
9:30
آها درسته
اسم نمايش چيه؟
ترجمش ميشه
شاخ خاي گاو ويلمينگتون رو برام بيار
من گاو ويلمينگتون هستم
خيلي خوب
عاليه
شما ميايد؟
سعي ميکنيم
من گاوه هستم
خداحافظ
يه فکري دارم حاضري بگم؟
يه پرسش و پاسخه
ما همديگه رو مدت کوتاهيه مي شناسيم
ما با هم هستيم پس از هم چند تا سوال صريح ميپرسيم
باشه؟
از هم سوال ميپرسيم؟
و تو بايد کاملا صادقانه جواب بدي
البته
باشه
خوب اولين سوال
تو
آره من از تو ميپرسم
براي من توضيح بده اولين احساسات جنسيت رو
در مورد يه فرد
اولين احساسات جنسيم؟
اوه خدايا
فهميدم فهميدم
ژان مارک فلوري
ژان مارک فلوري؟
ما تو يه اردوگاه تابستوني با هم بوديم
و اون يه شناگر بود
اون موهاي روشن رنگ شده داشت و چشمهاي سبز
و بخاطر مد روز پاها و دستهاش رو اصلاح کرده بود
نفرت انگيزه
اون مثل يه دولفين قشنگ شده بود
دوست من اما علاقه زيادي به اون داشت
بعد از يه روز من داشتم از محوطه به اتاقم برميگشتم
و اون داشت همراه من از پله ها بالا مي اومد من بهش گفتم
تو بايد با اما قرار بزاري
اون خيلي بهت علاقه داره
و اون برگشت به من گفت
خوب خيلي بد شد چون من خيلي به تو علاقه دارم
بعد آره اين خيلي منو ترسوند
چون به نظر من اون خيلي خوش تيپ بود
بعد اون رسما از من درخواست قرار ملاقات کرد
من وانمود کردم ازش خوشم نمياد
ميدوني من خيلي ترسيده بودم از اين که چکار بايد بکنم ميدوني
من چند بار رفتم به مسابقات شنا تا اونو ببينم
و اون واقعا محشر بود واقعا
يعني واقعا خوش تيپ
ما چند تا نامه عاشقانه آخر تابستون نوشتيم
و ميدوني ديگه قول داديم که براي هميشه نوشتن رو ادامه بديم
و بزودي همديگه رو ملاقات کنيم و
اينکارو کرديد؟
البته که نه
پس الان وقت مناسبيه که بگم من يه شناگر ماهر هستم
جدا؟
آره
يادداشتش ميکنم
باشه
خوب نوبت منه نه؟
آره نوبت توئه
بگو
تا حالا عاشق بودي؟
آره
سوال بعدي
اولين
صبر کن ببينم
پس منم ميتونم جواب يه کلمه اي بدم؟
چرا که نه؟
بعد از اينکه من وارد جزئيات احساسات جنسيم شدم؟
اين دو سوال با هم فرق ميکنه
من ميتونم احساسات جنسي رو بگم
ولي ميدوني ... عشق...منظورم اينه که
اگه من ازت در مورد عشق ميپرسيدم چي؟
من دروغ ميگفتم ولي حداقل يه داستان خوب ميساختم
عشق موضوع پيچيده ايه...ميدوني؟
يعني بله من به يکي گفتم که عاشقشم و جدي هم گفتم
ولي آيا کاملا دور از خودخواهي بود؟
آيا چيز قشنگي بود؟
راستش نه
ميدوني انگار عشق
يعني نميدونم؟
ميفهمي؟
آره ميفهمم چي ميگي
ولي تا اونجا که مربوط به احساسات جنسيه
اون با يه رابطه مهيج با دوشيزه جولاي
شروع شد...سال 1978
مجله جوان عياش رو ميشناسي؟
در مورد شنيدم
کريستال رو ميشناسي؟
کريستال رو نميشناسي؟
خوب من ميشناسم
حالا نوبت من شده؟
بهم يه چيزي رو بگو که واقعا عصبانيت ميکنه
واقعا ديوونت ميکنه
عصبانيم ميکنه
همه چي منو عصباني ميکنه
چند تا مثال بزن
فهميدم من متنفرم از اينکه مردي غريبه
غريبه هاي تو خيابون
ازم توقع داشته باشن لبخند بزنم تا در مورد
زندگي خسته کننده شون احساس بهتري بکنن
ديگه چي؟
من متنفرم
متنفرم که 300 کيلومتر انورتر يه جنگ در حال وقوعه
مردم ميميرن و هيچ کس کاري از دستش بر نمياد
يا اصلا اهميت نميدن
نميدونم
منظورم از اينکه رسانه ها سعي ميکنن ذهن هاي ما رو کنترل کنن
رسانه ها؟
آره رسانه ها
خيلي زير کانه انجام ميشه ولي اين يه نوع جديد فاشيسم هست واقعا
متنفرم
متنفرم وقتي تو يه کشور خارجي هستم
مخصوصا تو آمريکا
هر وقت مشکي ميپوشم يا عصباني ميشم
يا چيزي درباره موضوعي ميگم
اونا هميشه ميگن
اوه چقدر فرانسوي چقدر بانمک
ازش متنفرم
نميتونم تحملش کنم جدا
همش همين؟
خوب خيلي چيزا هست ولي
خوب نوبت منه
باشه
بايد جواب بدي
آره جواب ميدم
چي براي تو مشکله؟
تو احتمالا
چي؟
نه من يه روز يه فکري داشتم که يه جورايي
ميتونه مشکل باشه
چي هست؟
اين يه فکري بود که تو قطار داشتم پس
باشه خيلي خوب
تو به تناسخ اعتقاد داري؟
آره آره چيز جالبيه
تعداد زيادي از مردم درباره زندگي گذشته صحبت ميکنن ميدوني؟
و حتي اگه مردم به اين مطلب اعتقاد نداشته باشن يه جورايي
مردم متوجه هستن که روح فناناپذيره درسته؟
آره
خوب
اين فکر منه: 50000 سال قبل
مردم حتي يه ميليون نفر هم نبودن
ده هزار سال قبل حدود دو ميليون نفر بودن
الان بين 5 تا 6 ميليارد نفر رو زمين هستن
اگه همه ما روح
منحصر به فرد يکتاي
خودمون رو داريم
اونا همه از کجا اومدن؟
آيا روح هاي جديد جزئي از روح هاي قديمي هستن؟
اگه اينطوره يعني هر روح 5000 تيکه شده
اونم تو 50000 سال گذشته که گوشه اي از عمر زمين بوده
پس در بهترين حالت ما يه جز کوچک
از مردمي هستيم که قبلا
به اين خاطره که ما اينقدر متفاوتيم؟
به اين خاطره که ما اينقدر بي ماننديم؟
يه لحظه صبر کن من مطمئن نيستم
آره ميدونم ميدونم
اين يه تفکر کاملا مغشوشه
که اصلا معلوم نيست چه نتيجه اي داره
باهات موافقم
بيا از اين قطار لعنتي پياده شيم
اينجا خيلي جالبه
آره
اونجا حتي يه باجه گوش دادن هم داره
در مورد اين خواننده شنيدي؟
فکر کنم آمريکايي باشه
يکي از دوستام در موردش بهم گفت
ميخواي بريم ببينيم
اون باجه هنوز کار ميکنه؟
آره خيلي خوب
بادي هست که از سمت شمال ميوزه
و ميگه که عشق ورزيدن اين مسير رو مي طلبه
بيا اينجا
نه لمس کردن من غيرممکن نيست
تا حالا اونقدر تو رو نميخواستم
بيا اينجا
مگه تا حالا کنار تو دراز نکشيدم
عزيزم بيا اين غرور رو فراموش کنيم
بيا اينجا
نگاه کن واقعا قشنگه
زودباش داره ميره
ببين يه خرگوش اونجاست
آره
سلام خرگوشه
خيلي بانمکه
وقتي يه نوجوون بودم اينجا اومده بوديم
اينجا تاثير خيلي بيشتري از موزه ها روي من گذاشت
آره خيلي کوچولوئه
ميدونم
يه پيرمرد برامون توضيح ميداد
اون نگهبان اينجا بود
اون توضيح داد که بيشتر کسايي که اينجا دفن شدن
تو ساحل رود دانوب شست و شو شدن
اينا چند سالشونه؟
در حدود ابتداي قرن
بهش ميگن گورستان بي نام
چون معمولا نميدونستن که اونا چه کسايي هستن
شايد فقط يه اسم کوچيکشون فقط همين
براي چي همه جنازه ها شسته شده بودن؟
فکر کنم بعضي ها بخاطر حادثه توي قايق
يا چيزي شبيه اين مرده بودن
ولي بيشترشون با پريدن تو رودخونه خودکشي کرده بودن
من هميشه دوست داشتم درباره تمام افراد گم شده در جهان بدونم
وقتي يه دختر کوچولو بودم
فکر کردم
اگه هيچ کدوم از اقوام يا دوستات متوجه مرگ تو نشن
اونوقت انگار تو واقعا نمردي
مردم ميتونن بهترين و بدترين ها رو برات بوجود بيارن
خودشه فکر کنم
آره اين يکي رو از همه بيشتر يادمه
اون وقتي مرده فقط 13 ساله بوده
اين براي من مفهوم داره
اولين بار که ديدمش همين سن بودم
حالا من 10 سال بزرگترم
و اون هنوز 13 ساله فکر کنم
مسخرست
اون دانوبه که اونجاست
يه رودخونست آره؟
آره
اين
محشره
آره قشنگه
منظورم اينه که ما يه
ما به غروب خورشيد اينجا داريم
آره
ما چرخ و فلک رو داريم
به نظر مياد
اين ميتونه
چي؟
ميدوني
سعي ميکني بگي که ميخواي منو ببوسي؟
ولي ميدوني چيه؟
فرقي نميکنه تو کدوم نسل بدنيا اومدي
والدين من رو ببين
اونا آدماي عصباني جنبش 68 مي بودن
به هر چيزي معترض بودن
حکومت سنتهاي قديمي کاتوليک تو جامعه
بعد من متولد شدم و پدرم تبديل شد به يه آرشينکت موفق
ما به دور دنيا سفر ميکرديم
تو دوراني که اون ساختمون مي ساخت
و ميدوني برج و همچين چيزايي
يعني من جدا نمي تونم
درباره چيزي شکايت کنم
اونا منو بيشتر از هر چيزي دوست داشتن
و من با تمام آزادي که اونا براش مبارزه کرده بودن بزرگ شدم
و هنوز براي من هم يه نوع ديگه از مبارزه وجود داره
ما هم بايد با همون چيز مبارزه کنيم ولي ما نميتونيم درست بفهميم
کي يا چي دشمنه
نميدونم اصلا دشمني وجود داشته باشه
والدين هر کسي پدرش رو درآورده
والدين بچه پولدارا بهشون زيادي دادن
به بچه فقيرا کم دادن
توجه زيادي توجه کم
اونا يا بچه ها رو رها کردن
يا بهشون چيزاي اشتباه ياد دادن
والدين من فقط دونفرن که زياد همديگه رو دوست ندارن
کسايي که ازدواج کردن و بچه دار شدن
و تمام تلاششون رو کردن تا با من خوب باشن
والدينت طلاق گرفتن؟
آره در نهايت
بايد اينکارو زودتر ميکردن
ولي يه مدت با هم موندن
به خاطر صلاح من و خواهرم
دستتون درد نکنه
يادمه مادرم درست جلوي پدرم بهم گفت
که اون واقعا نمي خواسته صاحب من بشه
که اون وقتي فهميده حامله است عصباني شده
که من يه اشتباه بزرگ بودم
اين واقعا طرز تفکر منو تغيير داد
من هميشه به دنيا به اين شکل نگاه ميکردم
جايي که من قرار نبوده توش باشم
اين خيلي غم انگيزه
خوب من بالاخره يه جورايي به اين افتخار کردم
ميدوني انگار زندگيم مال خودم بود
ميدوني انگار من جشن بزرگ دنيا رو بهم ريختم
اينم يه جور ديدن مطلبه
والدين من هنوز متاهل هستن
و فکر کنم خوشحال هم هستن
ولي من فکر ميکنم اين طبيعيه که در برابر
هر چيزي که پيش بياد طغيان کني
ميدوني من اين اواخر کنجکاو بودم
اصلا تو کسي رو ميشناسي که تو يه رابطه شاد باشه؟
آره معلومه ميدوني
من زوج هاي شادي رو ميشناسم
ولي فکر ميکنم اونا به هم دروغ ميگن
آره
مردم ميتونن تمام زندگيشون رو با دروغ بسر ببرن
مادربزرگ من ازدواج کرده بود با يه نفر
و من فکر ميکردم اون يه زندگي عاشقانه ساده داره
ولي اون به من اعتراف کرد که تمام زندگيش رو
در روياي مرد ديگه اي بوده که عاشقش بوده
اون فقط سرنوشتش رو پذيرفته بوده اين خيلي غم انگيزه
از اون طرف من خوشم اومد که اون اينهمه شور
و احساسات رو داشت که من هرگز فکر نميکردم داشته باشه
من تضمين ميکنم اينطور بهتر بود که
اگه با اون مرده بيشتر آشنا ميشد
اون يارو نهايتا نا اميدش ميکرد
از کجا ميدوني؟
ميدونم ميدونم
مردم يه تصوير رمانتيک رو همه چي ميذارن
اين اصلا بر اساس واقعيت نيست
تصوير رمانتيک؟
اوه آقاي رمانتيک اون بالا چرخ و فلک
اوه منو ببوس غروب خورشيد
اون اين خيلي قشنگه
خيلي خوب درباره مادربزرگت بگو
چي داشتي دربارش ميگفتي؟
اين ياروها رو ببين
هنس بايد يه اعتراف بکنم
من زير اين لباس شرت نپوشيدم
اوه جدا؟ اين باعث شده بترسي؟
ميتونم بهت يه رازي رو بگم؟
آره
بيا اينجا
چي؟
اين کف بين رو ببين
قيافه جالبي داره
آره
او...او...او..اوه
چي شد؟
نگاهامون باهم برخورد کرد
اون که اينطرفي نمي آد؟
چرا داره مياد
آه لعنتي
اوه نه
تو فال دستت رو ميخواي؟
نه
مطمئني؟
مطمئنم
باشه
سلام
اوه ايناهاش
ميخوام کف دستت رو بخونم
آره چقدر ميشه؟
براي شما 50تا
باشه؟
باشه
خوب تو توي سفر بودي
و اينجا غريب هستي
تو
يه ماجراجو هستي
يه جوينده
يه ماجراجو در ذهنت
تو علاقه مند به قدرت زن هستي
در اعماق توان و استعدادهاي يک زن
تو داري به همچين زني تبديل ميشي
تو بايد خودت رو تسليم ناملايمات زندگي کني
فقط در صورتي که آرامش در خودت رو پيدا کني
ميتوني ارتباط واقعي با ديگران پيدا کني
اون برات غريبه هست؟
فکر کنم
تو مشکلي نخواهي داشت
اون داره ياد ميگيره
خيلي خوب
پول
هر دوي شما ستاره ايد
فراموش نکنيد
وقتي ستاره ها ميلياردها سال قبل منفجر شدن
همه چيز اين دنيا رو تشکيل دادن
هر چيزي که ما ميشناسيم ذرات ستاره هاست
پس يادتون نره شما ذرات ستاره هستيد
اين خيلي جالبه و فقط همين
يعني اينکه ما همه اجزا ستاره هاييم
و تو تبديل به يه زن عالي ميشي
ولي اميدوارم تو خيلي اينو جدي تر از
يه جدول طالع بيني توي روزنامه نگرفته باشي
چي ميگي؟ اون ميدونسي من تو تعطيلاتم
و ما همديگه رو نميشناسيم
و اينکه من قراره همچين زن قوي اي بشم
ولي چي بود گفت که من دارم ياد ميگيرم از اين مزخرفات؟
اين يه جور مهربوني کردنه ميدوني؟
منظورم اينه که اون حتي دست منو نخوند
يعني فرصت طلبايي مثل اين اگه واقعا ميتونستن حقايق رو بگن
از اين کار ميرفتن بيرون
فقط يه بار من ميخوام ببينم
يه پيرزن پولش رو جمع کنه
تا بره پيش يه پيشگو بره و بعد اون پيشگو بهش بگه
فردا و بقيه روزهات
دقيقا مثل امروز خواهد بود
يه مجموعه خسته کننده از ساعتها
و تو ديگه هيچ هوس جديدي هيچ فکر جديدي
و هيچ سفر جديدي نخواهي داشت
و وقتي بميري کاملا فراموش خوهي شد
پنجاه شيلينگ لطفا
دلم ميخواد همچين چيزي رو ببينم
خيلي جالب بود که اون چطور
تقريبا متوجه تو نشد
عجيبه نميدونم چرا
اون واقعا باهوش و عميق بود
واقعا از چيزايي که گفت خوشم اومد
تو پولتو ميدي تا چيزايي بشنوي که
احساس خوبي راجع به خودت پيدا کني
شايد تو قسمتهاي قديمي ويانا
بتونيم يه مهره شانس هم بخريم
ميخواي بخريم؟
تو خيلي
ذرات ستاره ها ذرات ستاره ها
اينجا يه نمايش هست
فکر کنم از دستش بديم
تا هفته ديگه شروع نميشه
آره به نظر همينطوره
راستش من اين يکي رو تو موزه ديدم
من بهش خيره شدم و همينطور نگاه کردم
بايد حدود 45 دقيقه اي شده باشه
ازش خوشم مياد
لا ويا فره
عاليه
من عاشق اين محو شدن مردم تو پس زمينه عکس هستم
اينو ببين
انگار محيط اطراف
قويتر از مردمه
شکلهاي بشريش هميشه زودگذر هستن
جالبه زودگذر؟
زودگذر
فکر ميکني اين باز باشه؟
نميدونم بيا ببينيم
من تو يه کليساي قديمي مثل اين بودم
چند روز پيش همراه مادربزرگم تو بوداپست
ولو اينکه من بيشتر عقايد مذهبي رو کنار گذاشتم
دست خودم نيست ولي احساس همدردي با مردمي که اينجا ميان ميکنم
مردم گمشده يا دردمند يا گناهکار
دنبال يه جور جواب ميگردن
من مجذوب ميکنه که چطور جايي مثل اينجا
ميتونه شادي و غم رو با هم پيوند بده
در اعصار مختلف
تو به مادربزرگت نزديکي؟
آره
فکر کنم بخاطر اين باشه که من هميشه اين حس عجيب رو دارم که
انگار يه پيرزن فرتوت هستم که تو بستر مرگ افتاده
ميدوني اينکه زندگي من فقط
خاطرات اونه يا همچين چيزي
اين خيلي سخته
من هميشه فکر ميکنم هنوز يه پسر 13 ساله ام
که درست نميتونه چطور يه بزرگسال باشه وانمود ميکنم که
دارم زندگيم رو ميکنم و براي کارايي
که بعدا بايد بکنم يادداشت بر ميدارم
انگار دارم با لباس نمايش براي يه نمايش تو مدرسه تمرين ميکنم
خنده داره
پس اون بالا تو چرخ و فلک
انگار داشتن
يه پيرزن فرتوت و يه پسر بچه همديگه رو مي بوسيدن درسته؟
چيزي راجع به کوئکر ها ميدوني؟
مذهب کوئکر
نه زياد نه
خوب من يه بار به ازدواج اين کوئکرها رفتم
و خيلي جالب بود
کاري که ميکنن اينه که
عروي و داماد ميان تو و در برابر همه حضار زان ميزنن
و به هم خيره ميشن
هيچ کس حرفي نميزنه مگر اينکه حس کنه
خداوند اونو به سخن درآورده
تا چيزي بگه
بعدش ...يعد از يه ساعت يا مدت کوتاهي
خيره شدن به هم
اونا ازدواج کردن
خيلي قشنگه ازش خوشم اومد
اين يه داستان ناگواره
چي؟
اينجا محل مناسبي براي گفتنش نيست
خوب من داشتم با يکي از رفيقام اينور اونور ميگشتم
اون يه بي خداي حسابي بود ميدوني
و اتفاقي اون کنار يه بي خانمان وايستاد
رفيقم يه چک 100 دلاري درآورد
و پنجره ماشينو داد پايين
و گفت: تو به خدا اعتقاد داري؟
و يارو هم به رفيقم نگاه کرد و به پول هم نگاه کرد
اون گفت
آره اعتقاد دارم
رفيقم گفت جوابت اشتباه بود
ما رفتيم
اين بدجنسيه
تو اگه از قطار پياده نشده بودي الان بايد تو پاريس ميبودي؟
نه هنوز نه
الان بايد چه کار ميکردي؟
من احتمالا اطراف فرودگاه دور ميزدم
مجله هاي قديمي ميخوندم و تو قهوه م اشک
ميريختم چون تو با من نيومده بودي
من احتمالا تو سالزبورگ با يکي ديگه پياده ميشدم
آره ؟ فهميدم
پس من فقط يه آمريکايي ابله هستم که
تو يه لحظه مناسب با وقت فراغت شما مواجه شده آره؟
به من خيلي خوش ميگذره
جدا؟
منم همينطور
من خوشحالم چون هيچ کس نميدونه من اينجام
من کسي رو نميشناسم که برام
اون کاراي بدي که تو کردي رو تعريف کنه
من برات چند تا تعريف ميکنم
آره مطمئنم
تو درباره مردم بديهاي زيادي ميشنوي
من هميشه حس يه
ژنرال ارتش بهم دست ميده وقتي
شروع ميکنم به قرارگذاشتن با ديگران
طرح ريزي استراتژي و برنامه اهداف
شناختن نقاط ضعفش چه چيزايي آزارش ميده اغواش ميکنه
وحشتناکه
اگه ما هميشه دور و بر همديگه بوديم
اولين چيز راجع به من که تو رو عصباني ميکرد چي بود؟
نه من اين سوال رو جواب نميدم
من با يه دختري رفيق بودم که هميشه اينو ازم ميپرسيد
چه چيز من تو رو ناراحت ميکنه؟
آخرش گفتم فکر کنم تو خيلي جنبه انتقاد نداري
اون حسابي عصباني شد و با من بهم زد
راست ميگم
تنها چيزي که ميخواست يه بهونه بود
تا به من بگه کجاي من مشکل داره
تو هم همينو ميخواي؟
چيزي درباره من که ناراحتت ميکنه؟
چه چيز من ناراحتت ميکنه؟
هيچ چي
اگه قرار بود چيزي اذيتت کنه
اون چي بود؟
اگه قرار بود حتما چيزي ناراحتم کنه
اگه مجبور بودم بهش فکر کنم
من يه جورايي از عکس العملت در برابر کف بينه خوشم نيومد
تو مثل يه خروس جنگي شده بودي
خروس جنگي؟
من خروس جنگي بودم؟
مثل يه پسري شده بودي که گريه ميکنه
چون بهش زياد توجه نميکنن
خيلي خوب ببين
اين زن تو رو کور کرده خوب؟
تو مثل يه پسربچه شده بودي که کنار يه بستني فروشي وايستاده
داره گريه ميکنه چون مامانش براش شير بستني نميخره
من اهميت نميدم اين شارلاتان چي گفته
چي؟
من يه ذره ميفهمم
ولي اون هيچي متوجه نميشه
باشه ميتونم ازتون يه سوالي بکنم؟
من ميخوام يه معامله اي باهاتون بکنم
يعني در برابر پول گرفتن از شما من ازتون يه کلمه ميگيرم
شما به من يه کلمه ميگيد من با اون يه شعر مينويسم
که کلمه هم توش باشه
و اگه شما خوشتون اومد
اگه از شعرم راضي بوديد
اگه اون چيزي رو به هر شکلي وارد زندگيتون کرد
شما ميتونيد هرچقدر دوست داشتيد به من بديد
البته من به انگليسي مينويسم
باشه
باشه عاليه
خوب؟
يک کلمه انتخاب کنيد
يک کلمه
شير بستني
شير بستني؟ خوبه
من ميخواستم بگم خروس جنگي
ولي خوبه شير بستني
شير بستني؟
باشه شير بستني
خيلي خوب پس
خوبه
بايد بگم من اين نوع ولگرداي اهل وين رو دوست دارم
من از چيزي که درباره وارد کردن يه چيزي به زندگي گفت خوشم اومد
خوب آيا ما اولين دعوامون رو اينجا داشتيم؟
آره فکر کنم فکر کنم درسته
حتي اگه ما دعوا داشتيم چرا همه فکر ميکنن مشاجره اينقدر بده؟
خيلي چيزاي خوبي از مشاجره ها بدست مياد
آره فکر کنم
من هميشه فکر ميکنم اگه قراره اين حقيقت رو قبول کنم که
زندگيم قراره سخت باشه چيزيه که انتظارش ميره
پس من نبايد آنقدر ناراحت بشم
و وقتي اتفاق خوبي ميافته بايد خوشحال باشم
به همين خاطره که هنوز مدرسه ميرم
ساده تره که آدم چيزي براي تلاش و مبارزه داشته باشه
خوب همه ما استعداد ذاتي رقابت رو داريم
ميدوني من ميتونم بيحاصل ترين کارها رو انجام بدم
پرتاب کردن چند تا دارت
يا سنگ انداختن تو آبگير
بعد يه دفعه حس ميکنم که اين براي من مهم شده
و من بايد حتما بپرم
به خاطر همين بود که تو سعي کردي
منو از قطار پياده کني؟ حس رقابت؟
منظورت چيه؟
من يه شعر گفتم
خيلي خوب
ميشه برامون بخونيدش؟
باشه حتما
فريب اوهام
ليموزين مژگان
آه عزيزم با صورت زيبايت
قطره اشکي در جام شراب من بريز
به آن چشمهاي درشت بنگر
بنگر که چه مفهومي براي من داري
شيريني و شير بستني
من فرشته اوهامم
من جلوه اي از تخيلم
ميخواهم بداني چه مي انديشم
نميخواهم بيش از اين حدس بزني
تو اصلا نميداني از کجا آمده ام
ما نمي دانيم به کجا خواهيم رفت
پذيراي زندگي شدن
مانند جويباري منشعب از رود
جاري در پايين دستها گرفتار در جريانها
من تو را بدوش ميکشم
تو مرا بدوش خواهي کشيد
اين گونه خواهي بود
تو مرا نمي شناسي؟
تو فعلا مرا نمي شناسي؟
عالي بود
ممنون
ممنون رفيق
بفرمائيد
ممنون
خيلي خوب
بيا ممنون
ممنون
موفق باشي
خارق العاده بود  نه؟
چيه؟
اون احتمالا همين الان ننوشتنش
يعني نوشتنش ولي احتمالا اون کلمه رو توش جا داده
ميدوني هرچي شيربستني
منظورت چيه؟
هيچي واقعا خوشم اومد عالي بود
ميدوني چي منو عصباني ميکنه؟
مردم درباره اينکه
چقدر تکنولوژي خوبه حرف ميزدن
اينکه در زمان صرفه جويي ميکنه
ولي صرفه جويي چه فايده وقتي کسي ازش استفاده نميکنه؟
وقتي فقط باعث ميشه بيشتر سرت تو کار شلوغ بشه
من هيچوقت نشنيدم کسي بگه با زماني که
بوسيله استفاده از کامپيوتر صرفه جويي کردم
ميخوام برم صومعه بودائي ها و يه سري بزنم
همچين چيزي نميشنوي
زمان به هر حال کم و فرار هست
داري به اين دختره نگاه ميکني؟
چي؟
هيچي
ميخواي بري تو؟
آره يه کلوپه نه؟
بريم؟
سلام
پنجاه شيلينگ
هر نفر
من يه 100 دارم بيا پيداش کردم
برات يه آبجو ميخرم ممنون
ميخواستي برام آبجو بخري؟
آره
You think Old Milwaukee
is expensive here?
هنوز درباره اين حرف نزديم
ولي تو با کسي قرار ميذاري؟
دوست پسري داري که تو پاريس منتظرت باشه يا چيزي شبيه اين؟
نه الان نه
ولي قبلا داشتي
ما 6 ماه قبل به هم زديم
شيش ماه قبل؟ اوه متاسفم
يعني خيلي هم متاسف نيستم
برام تعريف کن
امکان نداره نميتونم
جدي جدي خسته کننده ست
يالا برام تعريف کن
باشه من واقعا نااميد بودم
فکر ميکردم اين يکي يه مدت دووم مياره اون يه
ابله حسابي...  بد ريخت .... بد تو سکس .... الکلي
ميدوني ديگه
يه خوش شناس واقعي
من يه جورايي بهش لطف ميکردم
ولي اون منو رها کرد و گفت که من اونو زيادي دوست داشتم
من مزاحم تيپ هنرپيشه گيش بودم يا يه کوفتي تو همين مايه ها
ولي به هر حال من ضربه روحي خوردم و دچار
وسواس ذهني دربارش شده بودم
بنابراين رفتم پيش روانپزشک و اتفاقا من يه داستان ابلهانه
راجع به يه زني که سعي ميکنه دوست پسرش رو بکشه و اين که
چطور اينکار رو ميکنه نوشته بودم
همه جزئيات چگونگي انجام اين کار بدون اينکه گيربيفته
اون ميخواست دوست پسرش رو بکشه؟
آره ميخواست من که نميخواستم انجام بدم فقط يه داستان بود
نه ميفهمم
اين روانپزشک ابله هر چي بهش گفته بودم باور کرده بود
اين اولين بارم بود که ميديدمش
اون گفت بايد به پليس زنگ بزنه
بايد به پليس زنگ بزنه؟
اون کاملا فکر ميکرد من ميخوام اينکار رو بکنم
حتي فکر ميکرد من دروغ گفتم که اين يه داستانه که نوشتم
اون گفت به چشام نگاه کن از طرز گفتنت من
ميدونم که تو اين کارو ميکني
اون کاملا ديوونه بود
اين اولين و آخرين دوره درمانم بود
خوب بعد چي شد؟
من کاملا مشکلم رو حل کردم
ولي الان اين نگراني رو دارم که
اون پسره 100 کيلومتر اونورتر در اثر تصادف ميميره
و من تنها متهم خواهم بود
چرا آدم ذهنشون مشغول کسايي ميشه که اصلا
ازشون خوشش نمياد
نميدونم
خوب تو چي؟
چي؟
تو با کسي هستي؟
جالبه که ما چطور تا حالا تونستيم از اين موضوع دوري بکنيم
ولي حالا بايد به من بگي
خوب من يه جورايي عشق رو
يه قرار براي دونفر ميبينم که نميدونن چطور تنها زندگي کنن
خنده داره
مردم هميشه از اين ميگن که چطور
عشق يه چيز غير خودخواهانه و دادني هست
ولي اگه دربارش فکر کني چيزي خودخواهانه تر از اون نيست
ميدونم
خوب کي با تو بهم زده؟
چي؟
تو بنظر مياد انگار ضربه خوردي
آره؟
خيلي خوب
اعتراف بزرگ
من بايد اينو زودتر بهت ميگفتم
من فقط نيومدم اروپا تا
دور بزنم و کتابهاي هميشگي بخونم و کوفتايي مثل اين
من تموم بهار پولم رو ذخيره کردم تا به مادريد سفر کنم
و تابستون رو با دوست دخترم بگذرونم
دوست دخترت؟
دوست دختر سابقم
کسي که سال گذشته قرار بود دوره تاريخ هنر رو بگذرونه
بهر حال من رسيدم اينجا
ما دوباره بعد از مدتها به هم رسيده بوديم
و ما براي شام اولين شب رو با شيش تا از دوستاش رفتيم بيرون
پدرو ... انتونيو ... گونزالو
ماريا... سوزي ... هموطن
اون برنامه ريزي کرده بود تا باهم تو چند  روز اول تنها نشيم
و من همون دور و برا بودم تا بفهمم اون نميخواست اصلا من بيام
پس منم ارزونترين پرواز از اروپا رو خريدم
هموني که از ويانا ميرفت
اين پرواز هم تا چند هفته اي نميرفت
پس منم اين پاسپورت دور اروپا رو خريدم
ميدوني بدترين چيز درباره به هم زدن رابطه چيه؟
اينه که وقتي يادت مياد که چقدر کم تو
درباره افرادي که باهاشون به هم زدي
فکر ميکني و بعد ميفهمي که
چقدر کم اونا به تو فکر ميکنن
تو دوست داري فکر کني هردوتون تو عذابيد
ولي راستش اونا فقط هي خوشحالم که رفتي
باور کن ميدونم
تو بايد به نيمه پر ليوان نگاه کني
اين چيزي بود که روانپزشک بهم گفت
من ساعتي 900 فرانک بهش ميدادم
تا بشنوم که من يه قاتل ديوانه ام-
ولي ميتونستم عقده روحيم رو برطرف کنم اگه مثبت نگاه ميکردم
موثر بود ؟
به پين بالت که کمکي نکرده
خوب نه
خوب آره ميدوني
اين اواخر کسي رو نکشتم
اين اواخر؟
خوبه
پس درمان شدي
يه مدل ميمونايي هستن
که تنها کارشون سکس کردنه
تمام وقت
و اونا ظاهرا کم خشونت ترين
صلح طلب ترين و شادترين هستن
پس شايد دائم لاس زدن خيلي بدم نباشه
تو اين قضيه رو درباره ميمونا گفتي؟
آره راجع به ميمونا بود
همينو حدس زدم
چرا؟
تا حالا اينو نشنيده بودم
ولي اين منو ياد اين استدلال
مردونه ميندازه که بهشون حق ميده هوسراني کنن
ميمونهاي مونث هم هوسراني ميکنن
همه کيف ميکنن
جالب بود من اين فکر ترسناک آزاردهنده رو دارم که
فيمينيزم بيشتر توسط مردها اختراع شده تا اونا بتونن
بيشتر هوسراني کنن
زن ذهنت رو آزاد کن جسمت رو آزاد کن يا من بخواب
ما همه شاد و آزاد هستيم تا
وقتي که من تا دلم ميخواد بتونم بکنم
باشه
ولي شايد يه سري عوامل زيستي هم اينجا باشه
اگه تو يه جزيره داشته باشي
و 99 تا زن توش باشن و فقط يه مرد باشه
در يک سال تو بالقوه 99 تا بچه داري
ولي اگه يه جزيره با 99 تا مرد و فقط يه زن داشته باشه
تو يه سال تو امکان فقط يه بچه رو داري خوب
ميدوني چيه؟
تو اين جزيره فکر کنم حدود 43 تا مرد  مونده باشن
اونا همديگه رو کشتن تا بتونن اين زن بيچاره رو بکنن
و تو اون جزيره 99 تا زن 99 تا بچه هست
بدون هيچ مردي
چون اون زنا همشون اونو زنده زنده خوردن
اوه آره؟
ميبيني يه چيزي در اين مورد هست
در بعضي مراتب زنا براشون مهم نيست که مردي رو از بين ببرن
من داشتم تو خيابون با دوست دختر سابقم قدم ميزدم
و ما يکدفعه از کنار 4 تا آدم گردن کلفت رد شديم
و يکي از اونا گفت
هي کوچولو چه کون قشنگي
خوب من گفتم چيز مهمي نيست
من بيخود درباره ش عصباني نميشم
در ضمن اونا 4 تا گردن کلفت بودن
دقيقا ولي اون گفت
کردمتون کله خر
و من گفتم وايستا ببينم
اونا که نميان اون دختره رو بزنن
پس کي تو اين دعوا جلو فرستاده شده؟
زنا ميگن اونا متنفرن از اينکه تو همش غيرتي باشي
ولي اگه به نفعشون باشه اونوقت بهت ميگن چقدر بي غيرتي
ميدوني چيه؟ من فکر نمي کنم زنا جدا بخوان مردها رو از بين ببرن
حتي اگه بخوان موفق نميشن
من مطمئنم حتي مردها دارن زنها رو از بين ميبرن
يا لااقل بهتر از زنها ميتونن اونا رو از بين ببرن
به هرحال اون ناراحت کنندست
ميدوني چيه؟
ميخواي در اين مورد ديگه حرفي نزنيم؟
من ازش متنفرم
مردا زنا اين
هيچ پاياني براش وجود نداره
مثل دوباره پخش کردن يه نواره
همه زوج ها اين بحث رو تا ابد دارن
و کسي به نتيجه اي نميرسه
من يه مستند در اين باره ديدم
اين يه رقص تولده
رقص تولد؟
بايد بهش يکم پول بدم؟
هر چي که جالب باشه يه کم هزينه ميبره
پس يه رقص تولد آره؟
به نظر من يکم شبيه رقص جفتگيري مي اومد
نه ولي جدا زنها وقتي وضع حمال ميکنن ازش استفاده ميکنن
تو قسمتي از دنيا هنوز اين کارو ميکنن
زن در حال زايمان وارد يه خيمه ميشه
و زناي قبيلش اونو احاطه ميکنن و ميرقصن
اونا زن رو تشويق ميکنن تا باهاشون برقصه
تا بتونن زايمان رو کم دردتر بکنن
و وقتي بچه بدنيا اومد همه براي جشن گرفتن ميرقصن
من فکر نميکنم مادرم اين کارو کرده باشه
من از ايده رقصيدن به عنوان جزئي از يه مجموعه
که هر کس توش سهمي داره خوشم مياد
ميدونم من درباره پيرمردي شنيدم که
داشته رقص چند نفر جوون رو نگاه ميکرده
اون گفته چه قشنگ
اونا بدناشون رو ميلرزوندن تا از اونا خلاص شده و تبديل به فرشته بشن
ازش خوشم اومد
يه سوال درباره اون رقص
وقتي زنها همه دارن ميرقصن و در حالتي معنوي و اين چيزا هستن
مردا کجا هستن؟
آيا ما داريم بيرون غذا جمع ميکنيم؟
ما دعوت نشديم؟ شما نياز به ما نداريد؟
مردا خوش شانسن که ما بعد از جفتگيري کله شون رو نيش نميزنيم
بي مهر ها اين کار رو ميکنن
مثل عنکبوتها و اين چيزا
ما حداقل ميزاريم زنده بمونيد
ديگه از چي شکايت ميکنيد؟
ميبيني تو رسما د اري شوخي ميکني
ولي يه چيزي وراي اين شوخي هست
تو همش چيزاي تو اين مايه ها رو پيش ميکشي
نه نه يه لحظه صبر کن
الان دارم جدي حرف ميزنم
يعني من هميشه اين فشار رو در مورد
يه زن قوي و مستقل بودن
و اينکه اينطور نباشم که انگار
تمام زندگيم در حول يک مرد بچرخه
ولي عاشق کسي بودن
و مورد عشق بودن برام خيلي اهميت داره
من هميشه در موردش شوخي ميکنم و اين کارا
ولي مگه اينطور نيست که هرکاري ما تو زندگي ميکنيم
راهيه براي يکم بيشتر مورد علاقه بودن؟
نميدونم
بعضي وقتا من درباره
يه پدر خوب بودن و يه همسر خوب بودن تخيل ميکنم
و بعضي مواقع خيلي هم نزديک به نظر مياد
ولي باز مواقع ديگه
به نظر احمقانه مياد
انگار که اين ميتونه
تمام زندگيم رو خراب کنه
و اين فقط ترس از التزام نيست
يا اينکه من نتونم توجه به ديگران کنم يا عاشق باشم
چون ميتونم
فقط اينه که اگه کاملا با خودم روراست باشم
من فکر ميکنم ترجيح ميدم بميرم و بدونم که
تو يه کاري خيلي خوب بودم
اينکه تو يه مسيري عالي عمل کردم
تا اينکه فقط تو يه
روابط خوب و با توجه به ديگري باشم
من براي يه پيرمردي کار ميکردم و يه بار اون به من گفت که
تمام زندگيش رو با فکر کردن به شغلش گذرونده
اون 52 سالش بود و اين نکته يه دفعه بهش ضربه زده بود  که
اون هيچوقت چيزي به خودش نداده بود
زندگيش براي هيچکس و هيچ چيز نبود
اون تقريبا داشت با گريه اينا رو ميگفت
من معتقدم اگه بخواد نوعي خدا وجود داشته باشه
اون تو هيچکدوم از ما نيست
نه تو يا من
بلکه تو اين فاصله کم اين ميون
اگه بخواد نوعي جادو تو دنيا باشه
بايد تو تلاش براي درک يه نفر و به اشتراک گذاري چيزي باشه
ميد ونم تقريبا غير ممکنه موفق بشيم
ولي کي اهميت ميده؟
جواب بايد تو تلاش در اين راه باشه
به نظر من اين انحطاط تمدنه
سرويسشون رو ببين
مستخدم کجاست؟
تو نيويورک اون از کارش اخراج ميشد
ميخوام به دوستم تو پاريس زنگ بزنم
کسي که قرار بود تا 8 ساعت ديگه با هم نهار بخوريم
بردار
تلفون رو بردار
باشه
من دارم رو انگليسيم کار ميکنم
ميخواي انگليسي حرف بزنيم براي خنده؟
باشه خيلي خوب فکر خوبيه
فکر نميکنم بتونم امروز به ناهار برسم
من با يه مردي تو قطار آشنا شدم
و باهاش تو ويانا پياده شدم
تو ديوونه شدي
احتمالا
اون اتريشيه؟از اون طرفاست؟
نه .. نه نه
اون داشت از اينجا رد ميشد اون آمريکاييه
فردا داره برميگرده خونه
تو براي چي پياده شدي؟
خوب اون منو متقاعد کرد
يعني راستش من آماده بودم تا از قطار باهاش پياده شم
بعد از يه صحبت کوتاه باهاش
اون خيلي دلنشين بود دست خودم نبود
تو سالن غذاخوري قطار اون شروع کرد به صحبت درباره
خودش وقتي يه بچه بوده و روح مادربزرگش رو ديده
فکر کنم اون موقع بود که بهش علاقه مند شدم
فکر کنم اين پسر کوچولو با همه اون روياهاي قشنگ
اون منو به دام انداخت
و خيلي بانمکه
چشمهاي قشنگ آبي داره
لبهاي قشنگ
موهاي چرب
ازش خوشم مياد
يه جورايي قد بلنده و يه کم خام و جوونه
من دوست دارم نگاهش رو وقتي به اطراف نگاه ميکنم روي خودم حس کنم
اون يه جورايي مثل نوجوونا بوس ميکنه
خيلي بامزست
چي؟
آره ما همديگه رو بوسيديم خيلي محشر بود
همينطور که شب ميگذشت من بيشتر و بيشتر ازش خوشم ميومد
ميترسم اون ازم ترسيده باشه
بهش يه داستاني درباره زني که دوست پسر سابقش رو ميکشه گفتم
اون حتما حسابي ترسيده
احتمالا فکر کرده من يه زن برتري جو و بدجنس هستم
اميدوارم اينطور دربارم فکر نکنه
چون تو منو ميشناسي
من آزارم به مورچه هم نميرسه
تنها کسي رو که ميتونم واقعا آزار بدم خودمم
فکر نکنم ازت ترسيده باشه
فکر کنم ديوونت باشه
جدا؟
من مدت زياديه که ميشناسمت
و در اين باره حس خوبي دارم
قراره دوباره ببينيش؟
هنوز دربارش حرف نزديم
خيلي خوب نوبت توئه
تو به دوستت زنگ بزن
باشه باشه
من معمولا به منشي تلفني اين يارو زنگ ميزنم
سلام پسر چه خبرا؟
سلام فرانک حالت چطوره؟
خوشحالم خونه اي
خوبه آره
خوب مادريد چطور بود؟
مادريد آشغال بود
ليزا و من رابطه منقضي شدمون رو به هم زديم
چه بد بهت گفته بودم نه؟
چرا چرا دوستي با فاصله زياد سرانجامي نداره
من چند روز تو مادريد بودم
يه پرواز ارزون از ويانا گرفتم
ميدوني راستش خيلي هم ارزونتر نبود من فقط
نميتونستم الان برم خونه
نميخواستم کسي از آشناها رو ببينم
ميخواستم يه روح باشم
کاملا بي نام و نشان
خوب حالا خوبي؟
آره عاليم من خوبم
مطلبم همينجاست
من هيجان زده ام
و بهت ميگم چرا
من با يکي تو آخرين شبم تو اروپا آشنا شدم
باورنکردنيه
ميدونم ميدونم
ميدوني که ميگن ما همه شيطان و فرشته همديگه ايم
خوب اون عينا يه فرشته زيبا بود
بهم ميگفت همه چي درست ميشه
چطور باهم آشنا شديد؟
تو قطار
اون کنار يه زوج عجيب نشسته بود که داشتن دعوا ميکردن
اونم جابجا شد اومد درست کنار رديف من
خوب ما شروع کرديم به صحبت
اون اول خيلي ازم خوشش نيومد
اون خيلي باهوشه
خيلي احساساتي
و قشنگ
و من اعتماد به نفس نداشتم
من فکر ميکردم هر چيزي که گفتم به نظر ابلهانه مياد
اوه پسر من در اين باره برات نگران نيستم
نه من مطمئنم اون دربارت قضاوت نمي کرده
نه و تازه هم اون کنار تو نشسته
مطمئنم از قصد اين کارو کرده
اوه آره؟
ما مردا خيلي احمقيم چيزي درباره زنها درک نميکنيم
اونا عجيب رفتار ميکنن
اين يه کمي که من اونا رو شناختم
نه؟ چرا؟
من حس ميکنم اين يه دنياي روياييه که توش هستيم
آره خيلي مرموزه
انگار زمان ما باهم فقط براي خودمونه
مال شخص خودمونه
بايد شبيه اين باشه که من تو روياي تو هستم تو توي مال من هستي
و چيزي که خيلي باحاله اينه که تمام امروز غروب
همه زماني که باهم بوديم رسما نبايد اتفاق مي افتاد
آره ميدونم شايد به همين خاطره
که آنقدر حس يه دنياي ديگه رو داره
ولي دوباره صبح مياد و ما تبديل به کدوتنبل ميشيم درسته؟
ميدونم
ولي الان تو بايد کفش شيشه اي (سيندرلا ) رو بياري و
ببيني که اندازه هست يا نه
اندازش ميکنم
يکي از دوستام يه بچه داشت
و اون بچه تو خونه به دنيا اموده بود
اين طرف هم تو خونه براي کمک بوده
ولي اون ميگفت تو لحظه حساس تولد
داشته بچه اش رو نگاه ميکرده که داره براي
اولين لحظات زندگي رو تجربه ميکنه
و سعي ميکنه اولين نفسش رو بکشه
تنها چيزي که تونسته بهش فکر کنه اين بوده که داره به چيزي نگاه ميکنه که
قراره يه روز بميره
نميتونسته اين فکر رو از سرش بيرون کنه
و من فکر ميکنم اين خيلي درسته
همه چيز بشدت متناهي هست
ولي فکر نمي کني اين همون چيزيه که
زمان و لحظات خلاص زندگي ما رو اينقدر مهم ميکنه؟
آره ميدونم
براي ماهم امشب فکر کنم همينطوره
بعد از فردا احتمالا ديگه همديگه رو نميبينيم درسته؟
تو فکر نميکني ما همديگه رو ببينيم؟
تو چي فکر ميکني؟
راستش نميدونم
من برنامه ديگه اي نريخته بودم
منم همينطور من تو پاريسم
تو توي آمريکا ميفهمم
من نميخوام تو رو مجبور کنم پرواز کني تو از پرواز بدت مياد درسته؟
من اونقدرام از پرواز نميترسم
يعني ميتونم
خوب اگه تو مياي
به آمريکا
يا اگه ميدوني اگه من
منظورم اينه من ميتونم برگردم اينجا
چي؟
نه بيا در اين مورد فقط معقول و بزرگ باشيم
ما بايد يه چيز ديگه رو امتحان کنيم
خيلي هم بد نيست که امشب تنها شب ما باشه درسته؟
مردم به هم شماره و آدرس ميدن
بعد يه بار نامه مينويسن دو بار به هم زنگ ميزنن
آره کمرنگ ميشه
آره من اينو نميخوام ازش متنفرم
منم ازش متنفرم
چرا همه فکر ميکنن روابط بايد تا ابد ادامه داشته باشه؟
آره چرا؟ احمقانست
ولي تو فکر ميکني امشب همينه؟
يعني امشب تنها شبمونه؟
اين تنها راهشه نه؟
خوب باشه
بيا انجامش بديم
نه توهمي نه تصوري
ما فقط امشب رو عالي ميکنيم
بيا انجامش بديم
بايد يه جور دست بزنيم
دستت رو بده به من
براي يک و تنها
شب ما باهم
و ساعتهايي که باقي مونده
چيه؟
فقط
اين دلتنگ کننده ست نه؟
حالا تنها چيزي که ما بهش فکر ميکنيم اينه که
کي قراره خداحافظي کنيم
ما ميتونيم الان خداحافظي کنيم
اونوقت ديگه نگرانش نيستيم
حالا؟
خداحافظي کن
باي
خداحافظ
بدرود
تا بعد
تا بعد آره
اين نقشمونه
تو ليوانا رو کش ميري
و من هم مشروب رو ميگيرم
مشروب قرمز
مشروب قرمز درسته
فکر ميکني بتوني انجامش بدي؟
مشکلي نيست
برام آرزوي موقيت بکن
موفق باشي
سلام
انگليسي بلدي؟
يکم
آره؟ يکم؟
من تو يه جور موقعيت عجيبي هستم
که اينه که
تو اون دختر رو اونجا ميبيني؟
خوب اين تنها شب ما با همه
و اون
مشکل اينه که اون يه بطري مشروب قرمز ميخواد
و من هيچ پولي ندارم
ولي من فکر کردم که شايد شما بتونيد
به من آدرس اين بار رو بديد و من قول ميدم که
براتون پول رو بفرستم و شما شب ما رو کامل ميکنيد
برام پول رو ميفرستي؟
دست بده؟
براي بهترين شب تو زندگيت
خيلي ممنون
معمولا وقتي من با ديگران هستم
و از لحظات زيبا لذت ميبرم
مثلا سفر ميکنم يا تمام شب رو بيدار ميمونم
و بالا اومدن خورشيد رو نگاه ميکنم
و ميدونم که اونا لحظه هاي خاصي هستن
ولي هميشه يه جاي کار ايراد داره
من آرزو ميکردم با يکي ديگه باشم
ميدونستم اونچيزي که حس ميکردم
دقيقا چيزي بود که برام خيلي مهم بود
ولي اونا متوجه نبودن
ولي من خوشحالم که با تو هستم
نميتوني بفهمي چرا يه شبي مل اين
اينقدر الان براي من مهمه
ولي اين طور هست
اين يه صبح عاليه
فکر ميکني بازم از اينا داشته باشيم؟
پس تصميم معقول بزرگسالانمون چي؟
اوه آره
ميدونم منظورت درباره اينکه آرزو کني يکي اونجا نباشه چيه
ولي معمولا اين خودمم
که آرزو ميکنم از اونجا فرار کنم
جدا درباره اين فکر کن
من تا حالا جايي نرفتم که
که قبلا نبودم
من هرگز بوسه اي نداشتم
که خودم يکي از بوسنده ها نباشم
ميدوني من هيچوقت
نرفتم به فيلمي که خودم يکي از حضار نباشم
من هيچوقت بولينگ نرفته بودم مگه اينکه اونجا
جوک هاي مسخره ميگفتم
اين علتيه که خيلي از مردم از خودشون متنفرن جدا
فقط اينه که اونا حالشون از اين به هم ميخوره
که دور و بر خودشون باشن
بزار فرض کنيم تو و من تمام مدت رو با هم بوديم
تو شروع ميکني به متنفر شدن از خيلي از اخلاق هاي من
جوري که
هر سري که مردم اطراف ما هستن
من بي ثبات ميشم و يا يکم زيادي مست ميکنم
يا طرزي که هر سري برات يه مطلب
احمقانه ظاهرا عقلاني رو تعريف ميکنم
و باز دوباره و دوباره
ميبيني من همه اين قضايا رو شنيم
به همين خاطر از خودم خسته شدم
ولي بودن با تو
باعث شد حس کنم کس ديگه اي هستم
يعني تنها راه ديگه اي که خودت رو اينطور گم کني اينه که
ميدوني ديگه رقصيدن
يا الکل
يا مواد مخدر.... يا چيزايي مثل اين
سکس کردن
سکس کردن آره اينم يه راهه
ميدوني من چي ميخوام؟
چي؟
که بوسيده بشم
خوب من ميتونم اين انجام بدم
صبر کن
بايد يه چيز احمقانه بگم
باشه
خيلي احمقانه است
من فکر ميکنم ما نبايد با هم سکس کنيم
من ميخوام ولي از اونجا که ما ديگه همديگه رو نميبينيم
باعث ميشه من حس بدي پيدا کنم
نگران ميشم تو با کسي هستي
دلم برات تنگ ميشه
ميدونم يکم بچه گونه هست
شايد يه چيز زنونه باشه
نميتونم کاريش بکنم
بيا دوباره همديگه رو ببينيم
نه نميخوام عهدت رو بشکني فقط براي اينکه بتوني سکس کني
من نميخوام فقط سکس کنم
من ميخوام.....يعني
يعني فکر ميکنم ما ميتونيم
ما صبح ميميريم درسته؟
فکر کنم ميتونيم
اونوقت اين مثل يه ميل مردونه ميشه
با يه د ختر فرانسوي آشنا شو
باهاش سکس کن و ديگه نبينش
و اين داستان عالي رو براي گفتن داشته باش
من نميخوام
اين شب عالي فقط به اين خاطر باشه
باشه ما مجبور نيستيم سکس کنيم
مشکل خاصي نيست
تو نميخواي ديگه منو ببيني؟
نه البته که ميخوام
اگه کسي الان به من اين انتخاب رو بده
که يا تو رو هرگز نبينم يا باهات ازدواج کنم
من باهات ازدواج ميکردم
شايد اين کلي مزخرفات رمانتيکي باشه
ولي مردم به خاطر کمتر از اين ازدواج ميکنن
راستش
فکر کنم وقتي از قطار پياده شدن تصميم گرفتم
که ميخوام با تو سکس داشته باشم
حالا که اينقدر حرف زديم ديگه نميدونم
چرا ما همه چي رو اينقدر پيچيده ميکنيم؟
نميدونم
اولين کاري که وقتي برگردي پاريس انجام ميدي چيه؟
به والدينم زنگ ميزنم
تو چطور؟
نميدونم احتمالا ميرم سگم رو بردارم
پيش دوستمه
تو سگ داري؟
من سگ ها رو دوست دارم
جدي؟
آره
اوه لعنتي
چيه؟
نميدونم
داريم برميگرديم با زمان واقعي
ميدونم من ازش متنفرم
اون چيه؟
به نظر پيانو مياد
اينو ببين
يکي داره مينوازه
جالبه
ميتونيم با يه پيانو برقصيم؟
البته
اوه واي
من ميخوام ازت عکس بگيرم
اونوقت ديگه فراموشت نميکنم
يا هيچکدوم از اينا رو
باشه منم همينطور
سالها مانند خرگوشها ميگذرند
چي؟
هيچي؟
من يه
نوار از ديلان توماس داشتم که
اون صداي يه شعري ميخوند
اون صداي محشري داره
اينجوري بود
تمام ساعتهاي شهر
با تلق و تولوق ميگن
نزاريد زمان شما رو فريب بده
نميتونيد بر زمان غلبه کنيد
در ناراحتيها و در نگرانيها
کم کم زندگي تموم ميشه
و زمان کار خودش رو خواهد کرد
فردا يا امروز
يه چيزي تو همين مايه ها
جالب بود
وقتي چند ساعت قبل درباره اين گفتي که
چطور يه زوج کم کم از هم متنفر ميشن
بخاطر پيش بيني کردن واکنش هاي همديگه
يا خسته شدن از اخلاق هاي همديگه
من فکر ميکنم در مورد من برعکس باشه
فکر کنم من واقعا ميتونم عاشق بشم
که همه چيز رو درباره يه نفر بدونم
طوري که موهاش رو فرق باز ميکنه
امروز چه لباسي رو ميپوشه
دونستن دقيق مطالبي که اون تو موقعيت خاصي ميگه
مطمئنم اونموقع هست که من واقعا عاشق باشم
هي حدس بزن چي شد
چي شد ؟
ما به نمايش اون پسرا نرفتيم
نمايش؟
گاوه؟
اوه آره نرفتيم
اوه نه از دست داديمش
ميدوني کدوم اتوبوس رو براي فرودگاه سوار شي؟
آره مشکلي نيست
بايد سوار اين بشم
همينجا بايد سوار اين بشي؟
فکر کنم همينه نه؟
من واقعا
ميدوني
آره ميدونم منم همينطور
زندگي عالي داشته باشي
هر کاري ميکني بهت خوش بگذره
تو مدرسه و همه اينا موفق باشي
از اين متنفرم
منم همينطور
قطار داره ميره
گوش کن ميدوني همه اين مزخرفاتي که گفتيم
درباره دوباره نديدن هام؟
من اينطور نميخوام
منم همينطور
تو هم نميخواي؟
من منتظر بودم تا بگي
چرا چيزي نگفتي؟
ميترسيدم تو نخواي منو ببيني
ميخواي چي کار کني
شايد بايد اينجا همديگه رو ببينيم
پنج سال ديگه يا يه همچين چيزي
پنج سال؟ زمان خيلي زياديه
آره وحشتناکه مثل امتحان جامعه شناسي ميمونه
يک سال چطوره؟
يک سال
شيش ماه چي؟
شيش ماه؟
اينجا يخبندون ميشه
مهم نيست ميايم اينجا
بعد ميريم يه جاي ديگه
شيش ماه از الان يا از ديشب؟
ديشب شيش ماه از ديشب که
شانزده ژوئن بود
پس سکوي 9 شيش ماه از الان ساعت 6 شب
دسامبر
براي تو يه مسير قطاره
ولي من بايد تا اينجا پرواز کنم
ولي من حتما ميام
باشه منم ميام
خيلي خوب
ما ديگه نامه و زنگ نميزنيم
نه دلتنگ کننده ست
قطارت داره ميره
خداحافظي کن
باي
خداحافظ
بدرود
تا بعد