!قابل توجه همه همکاران گوزني
اگه وسط جنگل غذاي گوزن پيدا کرديد
يه ذره مشکوک بشيد
صبح بخير آقا
حالتون چطوره؟
خوب
دنبال يه کاليبر 20 ميگردم
مثلا يه "کوچ" يا "وسترن" ويژه مسابقات
فکر کنم دقيقا اون چيزي که ميخواي رو دارم
ببين اين سايزش خوبه؟ -
ممنون -
هي کليف -
بله؟ -
فشنگ شاتگان کاليبر 12 و کاليبر 20 بايد تا پنجشنبه برسه
بذارش واسه روز سه شنبه با 454 کاسول
خوب بود
$ I can see you $
$ In the summertime $
$ Throwing caution to the wind $
$ As you reach and touch the sky $
$ I can see you... $
سلام
يه مهموني واقعيه. مگه نه؟
$ You're a long-forgotten truth $
$ In the twilight of my day... $
نورا
چيه؟
نورا ، از رستوران زنگ زدن
تو الان بايد سر کارت باشي
من خوابم بابا
$ Who carries you among the clouds $
$ Keep your eyes wide $
$ As you cross the universe $
$ Put your future in a box... $
زود باش
ووه
تو اخراجي -
من فقط -
$ I can see you $
$ In the summertime $
$ On the shoulders $
$ Of a giant $
$ As you reach and touch the sky $
$ And I wish $
خدمات نظافتي آفتاب
Payam DiGi - M.Nili - AlirezA  :ترجمه
$ I could see you one more time $
$ You are the cure for it. $
فقط دو تا سوال دارم
خيلي خب ، اون يه کاليبر 12 بود ؟
يه کاليبر 20
(اون يه کوچ گان بود؟ (يه مدل تفنگ
تو پشت دخل بودي؟
قراردادتون قربان
من از اين موردهاي شاتگاني متنفرم
واقعا عذاب آوره
وقتي اومد اينجا يه فشنگ تو جيبش داشت
داخل ژاکتش
اون گلوله خودش رو آورد؟ -
بعدش اومد اين بالا -
يارو تو تمام مغازه پخش شده
و هر لکه از اون يه خطر زيستي ـه
هي، کارل، يه تيکه اش اين بالا
تو قلاب هاي ماهيگيري هم هست
آره يه عذاب واقعيه
خيلي خب، ممنون
ممنون بچه ها -
ممنون آقايون -
بسيار خوب ، ما جمع بنديش مي کنيم
سه هزار دلار فقط براي جمع کردن اين احمق از رو کف زمين
هي ، تو ميتوني امشب اين گزارشو رديف کني مگه نه؟
يه کاري دارم که بايد انجامش بدم
يه کار "بلوند" يا يه کار "سبزه"؟
تو قوي هستي
تو نيرومندي
تو هرکاري ميتوني بکني
تو يه برنده اي
اووه ، سلام -
خاله نورا اومده -
چه عجب! دستت درد نکنه
خيلي واسه کلاس ديرم شده
ذرت کرانچي خريده
ذرت کرانچي ، ذرت کرانچي
ذرت کرانچي کرانچي کرانچي
هي -
ببخشيد -
!مم
زياد از اين هله هوله ها نخوريد
تا صبح انرژيش تموم نميشه
اينو درک ميکني؟
آره ، آره ، گرفتم
خيلي خوب ، قيافم چطوره؟
خوبه -
واقعا؟ -
شوخي ميکنم
دوستت دارم
و ديگه براش داستانهاي "مرد خرچنگي" تعريف نکن
تمام هفته کابوس ميبينه
خوبه ، فقط يکم عقلتو به کار بنداز باشه؟
"باشه "خيلي ازت ممنونم
خواهش ميکنم
اون يه صداي وحشتناک شنيد
صدا شبيه اين بود
تَلَق
تَلَق ، غيژ
تَلَق ، تَلَق ، غيژ
و اون چيز همون بود که ميدونست
اون مرد خرچنگي يه جايي اون بيرون بود
و اون کاملا درمانده شده بود
چون زبونش به صندوق پست گير کرده بود
خوب اون واسه چي صندوق پست رو ليس زد؟
چون عقده اي بود
و عقده هاشو با ليس زدن صندوق پست خالي ميکرد
خوب اون چرا مدرسه نميرفت؟
ميذاري قصه رو بگم يا ميخواي رو اعصابم راه بري؟
خوب شايد نميرفته مدرسه چون "مدرک توسعه شغلي دانشگاهي" داشته
ببخشيد
بايد مي شنيدي اون چطور
درباره شاخص وزن بدن لاغرش
و اين مزخرفات صحبت ميکرد ، اي خدا
مک ، اصلا آخرين باري که بسکتبال بازي کردي کي بوده؟
واقعا لازمه درجه شو يکي دوتا کم کنن
مطمئنم اگه با رون پات واسش عضله بگيري تحت تاثير قرار ميگيره
بايد اونو به خواهرت معرفيش کنم
اوه آره ، نورا و يه پليس
واقعا ايده معرکه ايه
هي ميدوني ، امروز سر يه صحنه جرمي بودم
که يارو توي فروشگاه لوازم ورزشي خودکشي کرد
اونا يه نظافتچي گرفته بودن خوب؟
باورت نميشه چقدر واسه تميز کردن اونجا گرفتن
جنازه هم اونجا بود
نه جنازه رو برده بودن
فقط خون و آت آشغال بود
شرم آوره
آره خوب ، اگه از من بپرسي ميگم پول پارو کردنه
تو بايد بري تو اون کار
واقعا فکر ميکني تنها کاري که از من برمياد
تميزکردن گندکاري مردم ـه؟
بيا اينجا
ميدوني که همچين فکري نميکنم
سفارش ديگه اي هم دارين؟ -
بله لطفا -
بفرماييد آقا -
يه فنجون قهوه و اسمتون -
اوه ، منو ببخشيد
اتيکت اسمم رو فراموش کردم بزنم
بله متوجه شدم
اما جين" هستم" -
اما جين ، من هم "استَن" هستم
از ملاقاتت خوشبختم استن
سلام
فکر کردم کلاست ساعت 9:30 تموم ميشه
چرا تو رختخوابش نيست
اون گفت که ميترسه
فکر کنم داشت وانمود ميکرد ، به هر حال
بيا بگير
نه نميخواد
بگيرش ، اين 10 دلاره -
نه -
ميدونم که لازمش داري
پدر در مورد اخراجت بهم گفت
عاليه
چه اتفاقي افتاد؟
ميدوني چيه نورا؟
وقتي که داري بزرگ ميشي و شروع ميکني به احساس مسئوليت
...و چند تا افتخار به دست مياري
رز ، تو عاشق به فنا رفتن مني باشه؟
در هم شکستن من واسه تو عروسيه
ساکت
پول رو بگير
لطفا
چند دقيقه پيش داشتم يه صحنه شام رو نگاه ميکردم
با يه پيشخدمت زن
پاي" هم داشت؟"
کاملا بدون پاي
سلام
ببخشيد ، کارمون تموم شده
چون اين اولين بازديد ماست ، فقط پرده و لوازم خانگي رو انجام داديم
ولي ما قراره در آينده ، هفتگي تکرارش کنيم
...و هيچکس ذکر نشده -
رز؟ -
"رز لورکوسکي"
بله
من "پاولا دَتزمن" ـم
رهبر گروه تشويق ، سال سوم
پاولا دتزمن ، سلام
واو ، حالت چطوره؟
عالي
خب راستش من الان ديگه "پاولا دَتزمن-ميد" شدم
اوه ، تبريک ميگم -
ممنون -
ما تا چند ماه ديگه منتظر بدنيا اومدن بچه دوممون هستيم
خدا، ميدوني من هميشه به تو حسودي ميکردم
رهبر گروه تشويق بودي
و با بازيکن خط حمله قرار ميذاشتي
تو و مک قرار ازدواجتون رو به هم زدين؟
نه ، نه ، ميدوني
شنيدم که اون ازدواج کرده
با هدر ولکمن
خيلي خوبه که ميبينمت
خب بذار  مشخصاتت رو بگيرم -
باشه -
بعدا برات يه دعوتنامه ميفرستم
براي حمام نوزاد
عاليه
اون شبيه يه مراسم تجديد ديدار بزرگ ميشه
همه بروبچ دبيرستان قراره اونجا باشن
واقعا؟
خب، حالا چي کاره اي؟
من جواز مشاور املاکمو گرفتم
مشاور املاک؟
آره ، اين فقط يه کار موقتيه
تا اينکه به صورت تمام وقت وارد کار مشاور املاک بشم
شوخي ميکني .من تو شرکت لانگ و فاستر مشاور املاکم
واقعا؟
با کي هستي؟
من؟ هنوز تصميم نگرفتم
ممکنه که لانگ و فاستر رو برسي کنم
اونا خوبن
يالا
لعنتي
سلام
سلام خانم لورکوسکي ؟ -
بله -
پييرس هستم از مدرسه ابتدايي سندي
اسکار دوباره تو درد سر افتاده -
باشه -
معلمش با مدير توي جلسه هستن
و ميخوان که هر چه سريعتر با شما يه ملاقات داشته باشن
فقط اين اتفاق نبوده
تو سال گذشته اسکار
با رفتارهاي مخربش
کلي ماجرا داشته
يه حادثه اي توي باشگاه اتفاق افتاد
من خسارت هاي اون رو دادم
...و وقتي اون درب رو روي جرمي جان استون قفل کرد توي
خب ، خب
حالا الان اون چي کار کرده؟
الان ليس ميزنه
اولش فقط يه مداد تراش بود
بعدش آکواريوم
اين کار غير بهداشتيه و حواس بقيه بچه ها رو هم پرت ميکنه
ما حس ميکنيم به نفع اسکارـه توي محيطي باشه
که توجه ويژه اي بهش بشه
...معني اين جمله چيه
توجه بيشتر" ؟"
اون پاي منو ليس زد
در موقعيت هايي مثل اين
ما معمولا دارو رو توصيه ميکنيم -
من اين کار رو نميکنم -
در واقع بيشتر از اينکه اين يه توصيه باشه ، يه نيازـه
داروهاي زيادي هستند که خيلي موثرن
با عوارض جانبي خيلي کم
به نظر ما اين بهترين راه حل ـه واسه همه کسايي که درگير اين مشکلن
حتما، يالا بيا بريم
من متاسفم مامان -
اشکالي نداره -
بخاطر تو نيست ، بخاطر اوناست
يه چيزي بهت ميگم که مطمئن بشي
ما ديگه به اينجا برنميگرديم
.باشه ؟ باشه
ما فقط مجبوريم يه چيزي رو حل کنيم
من فقط يه چيزي رو حل ميکنم
سلام ، بابات خونست ؟
آره
ميتونم باهاش صحبت کنم؟ -
بله حتما -
سلام
سلام ، مک . منم
براي چي به اينجا زنگ زدي؟
ميدونم . متاسفم ولي واقعا لازمه که باهات حرف بزنم
ببين هدر ميتونه به راحتي گوشي رو برداره
اونا ميخوان به اسکار دارو بدن
لازمه که اسکار رو از اون مدرسه بيارم بيرون
و به يه مدرسه خصوصي ببرمش
يا يه همچين چيزي ، نميدونم
چرا بعدا در موردش حرف نزنيم؟
چون خيلي عجله ايه مک
من لازمه که يه مقدار پول دربيارم ، يه پول خوب ، واسه همين حالا
نظرت درمورد اون قضيه صحنه جرم که واست گفتم چيه؟
ميدونم ، ولي اونا خوب پول ميدن ؟
آره ،  به نظر پول خوبي ميدن
و اين فقط مثل تميز کردن يه خونه ميمونه
اما اونجا خون هم هست؟
آره ، در واقع مايعات جنازه
باشه
...به نظرت ميتوني منو ببري اونجا با
با روابطت يا ...؟
ميشه؟
باشه. خيلي خب
بذار بعدا درموردش حرف بزنيم
من بايد برم . خداحافظ
خب تو چي فکر ميکني؟
نورا؟ -
چيه ؟ -
نورا ، اصلا بهم گوش ميدي؟
نه . ممنون
ديگه چي کار بايد بکني؟
تو به مدرسه نميري
تو بي کاري و با پدر زندگي ميکني
پدر گناهي نکرده
ولي واقعا ميخواي تا آخر عمرت با پدر زندگي کني؟
تو واقعا فکر کردي ميتوني يه عالمه پول
از تميز کردن زمين بعد از مردن مردم در بياري؟
من ميدونم که ميتونم
اين خيلي پر سوده
بيايد يه شام لذيذ بخوريم -
اين پول پارو کردنه -
رز ، تو واسه سيگار خريدن بايد مبل ـتو بفروشي
چطور ميخواي پول يه مدرسه خصوصي رو تهيه کني؟
اين فقط تا زمانيه که من جواز مشاور املاکم رو بگيرم
و در ضمن من سيگار رو ترک کردم
کي ميخواد به مدرسه خصوصي بره -
هيچکس ، پدر
اسکار دوباره اخراج شده ؟ -
آره -
نه -
اوه ، محض رضاي خدا -
مشکل اين آدما چيه؟
اون يه بچه روياپردازه
اونا اصلا احساس ندارن ؟
من ميخوام تولدمو تو هينکل بگيرم
امسال هينکل در کار نيست
امسال من تو رو به ديزني لند مي برم
بابا -
واقعا؟ -
من اونو به ديزني لند مي برم -
بابا اين کارو نکن -
من اونو به ديزني لند مي برم
کي ميخواد با من يه عکس 2 نفره بندازه؟
سلام -
نورا -
سلام بابا بزرگ -
نورا
بيا. من اينجام
مطمئني که با اين مشکلي نداري؟ -
آره . کاملا -
ولي اين پسر بايد به مدرسه برگرده
در مورد مدرسه چي کار ميکني؟
دارم روش کار ميکنم
ممنون
رز ، مک در موردش چي بهت گفت ؟
اين يه صحنه جرمه
با خون ؟ -
شايد -
از مک متنفرم
سلام
يه جور معامله اختلاف برانگيز خونگي
فکر کنم زنه حرف آخر رو ميزد
البته اون الان تو زندانه
شنيدم که يه گلوله کاملا انگشتش رو قطع کرد
شماها چند وقته از اين جور کارا انجام ميدين؟
يه مدتي
اونجا درب آخر سمت چپ
خوبه
پيداش کردم
فکر ميکني همديگه رو دوست داشتن؟
آره
ماشين ، وسيله ها
اوو
اسپري کن
جواب نميده
اگر تو بسابي و من پاک کنم اون موقع جواب ميده
من دارم اسپري ميکنم -
ميتوني هم اسپري کني و هم بسابي؟ -
مردم زيادي دارن برميگردن به غذاهاي سالم
يعني تو ميگي اين ذرت هاي فانتزي از دسته غذاي سالمن ؟
خب ، اين آب نباته و اين يه غذاي سالمه
اين چيزيه که من به شما ميگم ، بله
بله ، نميدونم -
اينجا -
ما فضاي زيادي توي قفسه هامون نداريم -
درسته ، خيلي خب -
به مواد تشکيل دهندش نگاه کنيد
اين چي ميگه ؟
به اون نگاه کن - گليسيرون
گليس - گلي
حتي نمي تونم تلفظش کنم
همشون شيمياييه
چطور ميتوني اسم اينو غذا بذاري؟
وقتي که هيچ حرف صدا داري توش نداره
حالا به اين يه نگاه بنداز
اين چي توش داره؟
قند زياد -
نه . نه . ببين -
...اولين مواد تشکيل دهندش
!دزت ـه -
ذرت -
ذرت - ميتوني چيزي مفيدتر از ذرت تصور کني؟
همينجا توي آلبوکرک هم ساخته شده
...ميدوني، من يه جا ميخوندم که مواد شيميايي
هي ، ميدوني اينجا ذرت فانتزي ميفروشن  يا نه؟
نميدونم
من شنيدم ذرت با طعم توت فرنگي بهت قدرت ويژه ميده
راسته
نوعي مواد شيميايي توي طعم توت فرنگي هست
که اگر مقدار زيادي ازشون بخوري بهت قدرت ويژه ميده
من باور نميکنم
اهميت نميدم که تو باور ميکني يا نه
تو به اين راحتي از شر من خلاص نميشي
خيلي خب ، من اين قضيه رو به خوبي فهميدم
به هر حال
من تو قفسه ها جاي خالي واسه محصول شما ندارم
بله ، خيلي خب -
همونطور که گفتم -
من تمام چيزايي رو که براي امسال نياز دارم رو سفارش دادم
ببخشيد ، شما چيزي به اسم ذرت فانتزي داريد؟
!بله بله بله بله
عجب کاري بود اسکار
واقعا فوق العاده بود
تو بازي رو بلدي
اعتماد به نفس داري
تو واقعا باهوشي
نه نيستم ، من احمقم -
نه نيستي -
چرا اينو ميگي ؟
چرا ميگي که احمقي ؟
اين راسته. معلمام ميخوان منو تو کلاس عقب مونده ها بندازن
کي ميخواد تو رو به کلاس عقب مونده ها بفرسته ؟
معلما
اونا نميدونن با کسي به باهوشي تو چجوري بايد رفتار کنن
مشکل همينه
تو يه بچه خيلي خيلي باهوشي
خيلي خسته شدي؟ -
آره -
آيا از پنجره به بيرون نگاه ميکني ؟ -
تمام مدت -
اين ثابت ميکنه که تو چقدر باهوشي
اونا بايد به تو سرويس دهي بکنن
اونا بايد يه کار ويژه واسه تو انجام بدن
تو واقعا اينطور فکر ميکني ؟ -
ميدونم که اينطوره -
از اون مهمتر ، من فکر ميکنم که تو يه نابغه اي
سلام
شما خانمها ، کار رو خوب انجام داديد
ممنون
‏500 دلار
هر وقت نياز داشتي ميتوني به ما زنگ بزني
هر وقت" بهت زنگ ميزنم"
واقعا حال به هم زن بود
و فقط بوش بد بود
آره
اصلا نميتونم توضيحش بدم
ولي ميدوني
ما همه خرت و پرتا رو ريختيم دور
و بهترش کرديم -
آره -
ما درستش کرديم
هي ، من واقعا متاسفم
نه
نه ، حس ميکنم که من تو رو توي اين گندکاري انداختم
تو ميدوني که من ميخوام چي کار کنم ؟
من ميخوام هزينه کلاسهاي مشاوره املاک تو رو پرداخت کنم
باشه ؟
ميتوني جوازت رو بگيري
يه عکس کوچولو بيار واسه بخش مشاور املاک
بعد ميتوني تمام روز مردم رو  بچرخوني
...و باهاشون  صحبت کني در مورد
خداي من ، در مورد چي ميخواي صحبت کني؟
گچبري
من قطعا در مورد گچبري صحبت مي کنم
امم ، زيربنا
اوه ، آره
راحتي ملک -
اوه ، آره -
لوازم خونگي -
آره -
بيا ، ديگه چي ؟ بيا -
تو ديوونه اي
يالا ، چيه؟
چرا هدر رو گرفتي؟
چي ؟
چرا اونو گرفتي؟
بيخيال ، تو ميدوني اين اونجوري نيست
پس چجوريه ؟
...خيلي خب ، اگه اين بخواد همه چيز
نه نه ، نگو
باشه ؟
اين چقدر قراره طول بکشه؟
کاري که بايد بکنيم اينه که بريم اونجا
و همه چيزو بريزيم دور
کيک -
اوه ، يا خدا
فکر کنم بيشتر از معمول طول بکشه
يکم بايد وقت گذاشت
عاليه ، حالا بايد اون رو هم تميز کنيم
بايد اين گند و گه رو بندازيم بيرون
بايد باهاش چيکار کنيم؟
زباله دوني
بيا
اوه خدا ، بوي بدي ميده
آروم ، دهنت سرويس رز
فقط آروم
من تند نميرم نورا -
چرا تند ميري -
نه نميرم ، چطور ميتونم سريعتر از تو راه برم؟
من دارم عقب عقب حرکت ميکنم
کار من سخت تره
تو داري کنترلش ميکني
تو داري ميکِشيش
من چطور ميتونم بکِشمش؟ -
من نميتونم درست بگيرمش رز -
آرومتر عوضي -
بيا -
اوه خداي من ، رز
تو يه احمق عوضي هستي
صورتم داره ميسوزه
ميدوني چيه؟
خود عوضيت انجامش بده ، الاغ خنگ
نورا بيا -
خودت انجامش بده احمق -
اون شسته ميشه
اينو از کجا گير آوردي؟
باهاش چيکار ميکني؟
تو گنجه پيداش کردم
بده من يه دقيقه نگاهش کنم
بده ببينمش
بذار ببينمش ، اون مال تو نيست اسکار
بده من ببينمش
بهتره اينو يه مدت بذاري پيش من باشه اسکار
چرا؟
چون اين مال مادربزرگته
ولي من که مادربزرگ ندارم
خوب قبلا يکي داشتي ، و اون موقع که داشتي اين مال اون بود
من يدونه ديگه بهت ميدم -
واقعا؟ -
آره يدونه بهترشو بهت ميدم
باشه
من فکر کنم اين به نظر اشتباهه که
ما همه چيزو بريزيم دور
انگار که داريم اون زن رو محوش ميکنيم ، ميفهمي
اين شغل ماست
شرط ميبندم اين مال خودشه
شرط ميبندم مال خودشه
احتمالا
اينو ببين ، رز اينو نگاه کن
فکر کنم دخترشه
ما نبايد يه کاري بکنيم مثلا سعي کنيم پيداش کنيم يا همچين چيزي؟
اين جزء وظايفمون نيست نورا
واي واي چيه؟
خاک انداز رو بده من
رديفش مي کنم
اگه اون ندونه چي؟
منظورم اينه اگه مامان بود نميخواستي بدوني؟
مامان مثل اين نبود
مامان هرگز مثل اين نبوده
وينستون -
سلام -
سلام ، من تلفني باهات صحبت کردم
من رز لارکوسکي هستم
سلام رز حالت چطوره؟ -
سلام -
...خب شغل ما اينجوريه که
ما يه سري از کارهاي بعد از مرگ رو انجام ميديم
نوعي از تميزکاري تخصصي
...و ما اين کار واقعا سخت -
بد بو -
کار واقعا بدبويي رو داريم...
جايي که يه زني مرده و يه مدتي همونجا بوده
تجزيه شده
آره تجزيه شده
دنبالم بياين
حدس ميزنم مثل زبون زرگري خودمون بود
پاک کننده هاي همه منظوره اينجان
پاک کننده هاي قوي اينجان
خوشبو کننده ها اينجان
ضدعفوني کننده ها ، لکه برها و شامپوها
بخارشو ، ميانگير ، مه پاش و اين نوع چيزها اينجاست
هم ميتونيد بخريد هم اجاره کنيد
و جذب کننده سريع خاک چوب که براي استفراغ بدرد ميخوره
ابزار حفاظت شخصي هم اينجاست
اگه سوالي داشتين بايد منو پيدا کنين
زود تمومش کن -
بريم چيزهايي که لازم داريم رو برداريم -
لباس کار ، لباس محافظ يا همچين چيزي
ميشه بري اونجا
دارم ميرم -
فقط لوازم و بردار -
وينستون -
سلام ، چطوري کارل؟ -
شنيدي 2 تا تازه کار دارن غيرقانوني کار ميکنن؟
نه نشنيدم
بروس" گفت اونا با 500 دلار يه تجزيه رو انجام دادن"
‏500 تا؟ -
آره -
سر چي ميخواي شرط ببندم که
همه اون کثافت ها رو انداختن تو سطل آشغال؟
خوب قطعا آرزو ميکنم اينطور نباشه
ديگه چي داري؟
پنج گالون حلال سريع و اينم هست
روز خوش -
همچنين داداش ، ميبينمت کارل -
رز
يک ، دو ، سه ، چهار ، پنج تا از اونا
‏5 تا
منم اون پازل رو دارم
از اون سختهاش هم هست
تو قسمت خزش گير کردم و بيخيالش شدم
قابل نداره ، ميشه 68.24 دلار
از گربه ها خوشت مياد؟
دستت درد نکنه ، يارو رو ترسوندي
فقط پرسيدم از گربه ها خوشش مياد
خواستم خوش برخورد باشم
وقتي خوندينش ، برش گردونيد
قوانين و راهنماي خطرات زيستي تميزکاري ، ميدوني؟
تقديم به شما
گفتي حسابمون چقدر شد؟
در نتيجه اين خلاف قانونه که
زباله هاي زيستي رو به داخل سطل آشغال بريزيم
کي ميدونست؟
اون چقدر عالي بود با يک دست
هووم؟
پسر وحشتناک ـه ، ميدوني
موندم که يارو همينجوري متولد شده؟
اون وحشتناک نبود
رفيق ، اون يه دست داشت
اونا فکر ميکنن که ما دوتا ناوارد ـيم
ما دو تا ناوارد ـيم ديگه
اوه . باشه همينجاست
بذار من اينجا پياده شم
چرا؟
چون من بايد يه غلطي بکنم ، حله؟
يه کاري دارم
من اسکار رو ساعت هفت ميخوابونم
تو امشب کلاس داري؟
امور مالي و وام مسکن
وام مسکن ؟
خب، هدر دوباره حامله شده
ميدونستي؟
اون هيچ وقت ترکش نميکنه
تو رقت انگيزي
"وايسمن"
اهداي خون
لطفا طبقه 5 نام نويسي کنيد
چرا منو تعقيب ميکني؟
من تعقيبت نميکنم
تو منو تعقيب ميکني -
نه -
نه من نميکنم -
تو تعقيب نميکني؟ -
تعقيبت کنم ، نه -
متاسفم
من واقعا فکر کردم که داري منو تعقيب ميکني
اشکال نداره
حالا الان ديگه حرکت نميکنه
شايد بايد دکمه خطر رو بزنيم
من مطمئنم تا چند لحظه ديگه حرکت ميکنه
مجددا معذرت ميخوام
ديگه نگرانش نباش
رگ هاي قشنگي داري
بايد خون بدي
ميتوني چک کني ببيني پيغامي واسه من هست ؟
اتاق 211
باشه
ممنون
من قوي ام
من نيرومندم
من يه بازنده بدبختم
خدمات نظافتي آفتاب
آره ، فکر کردم ما يه تغيير مثبت ايجاد ميکنيم
قشنگه -
پسرم طرحش رو کشيده -
سلام ، واقعا کار قشنگي کردي
اووم ، دستت کجاست؟
اسکار -
اشکالي نداره -
متاسفم -
بچه اس ديگه -
آره بچه اس -
اون با مزست -
ممنون
من اميدوار بودم بتونم بعضي از اينا رو با ثبت نام کنار بذارم
بله، حتما
اونا رو بذار اونجا
اين عاليه. ولي احتمالا شما بايد بيشتر بيرون رفتن و
بازاريابي کردن رو مورد توجه قرار بدين
مثلا چطوري واسه خودمون بازاريابي کنيم؟
مثل مرده شور خونه ، مديران املاک
ميتوني به شرکت هاي بيمه اي بري، اونا يه عالمه کار بهت ميدن
واقعا ؟ -
اوهوم  -
شرکت هاي بيمه ؟ -
اوه آره -
واقعا فکر خوبيه
شما "گ.ع.ب" دارين درسته؟
گ.ع. چي چي؟
گ.ع.ب: گواهينامه عوامل بيماريزا
نه ندارم
ميتونم واسه سمينار بعدي ثبت نام ـت کنم، اگه دوست داري
آره دوست دارم -
باشه -
ممنون -
خواهش ميکنم -
رز از خدمات نظافتي آفتاب
شما عاشقش ميشيد
معذرت ميخوام
فکر کنم از اين "فورد اکونولاين" خوشتون بياد
"دخترا کسب و کار خودشون رو راه انداختن ، "شرم
اونا صحنه هاي جرم و جاهاي زخم و خون رو تميز ميکنن
اين يه صنعت رو به رشده
از انواع خونين به نظر ميرسه
آره ، ميتونه باشه ، ميتونه باشه
ما ميخوايم مقداري مواد آلوده رو تا دستگاه زباله سوز ببريم
براي همين ما يه مقدار فضا در پشت نياز داريم
بفرماييد -
قيمتش چقدره؟ -
‏1999 دلار
واو ، راه نداره کمي بياي پايين تر ؟
اوه ، اين کف قيمته
ممکنه سر اين يکي ضرر کنم
من فقط ميخوام براي چند تا محصول جديد جا خالي کنم
ميتونيم نقدي پرداخت کنيم
ما مقداري پول نقد داريم
ما مقداري پول نقد داريم که پيش پرداخت ميديم
پول نقد خوبه
اون زنگ زدگي هاي روي اون واسه چيه ؟
برچسبه
اين مزخرفه
ما توي "موتور مارت" پايين خيابان لوماس بوديم
اونا يه شورلت سري جي رو 1900 دلار ميدن
فرمان هيدروليک؟
اوه آره -
آره -
اين چيه ؟
اون يه بي سيمه
کاري که باهاش ميکني اينه که
مياريش پايين و دکمه رو نگه ميداري
و اين صداي تو رو تو موج هاي راديويي پخش ميکنه
و صدات مستقيم تا بهشت ميره
بهشت ؟ -
آه  آره -
نظرت چيه باش يه دور بزني؟
بفرماييد
وسايل حفاظت شخصي رو فراموش نکنيد
اميدوارم بتوني بياي ، منتظر ديدارتون هستم
دعوتنامه حمام نوزاد
اوه لعنتي
لعنتي ، لعنتي ، لعنتي
چي ، فکر کردي من نميدونم ؟
ممکنه تو دبيرستان يه پخي بوده باشي
ولي الان چي  هستي ؟ ها ؟
هيچي
خب، تو 20 دلار داري و ميخواي باهاش سه تا پيتزا بخري
قيمت هر پيتزا 3 دلاره
نه اجازه بده هر کدوم 5 دلار باشه
تو يه کوپن 2 دلاري تخفيف داري
خب ، دو دلار
پيک پيتزا فروشي پيداش ميشه
اون يه دوست از مدرسه هست که خيلي خيلي فقيره
پس تو بهش 5 دلار انعام ميدي
خب ، 5 دلار
آخر کار چقدر واست ميمونه ؟
آخرش 2 دلار ميمونه
و تو 18 دلار خرج کردي
تو حلش کردي ؟
آره سخت نبود
اينم از فرانک
خودشه. اينا ميگو هاي ماست
خيلي خوب به نظر ميان
بذارشون اينجا
چند تا جعبه داريم؟
...ديدي؟ اين تفاوت بين آدماي عاديه با
تاجراي تيز هوش
اين کلمه خوبيه که يادت بمونه
رفيق ما ميخوايم ثروتمند بشيم
ما ميخوايم يه مقدار پولامونو زياد کنيم، چون اين يه راه هوشمندانه اس
اين يه سرمايست و تو خرجش نميکني، سرمايه گذاري ميکنيش
اين راهيه که ميتونيم باهاش يه اس پي 250 بگيريم
وحتي يه پولي هم برات باقي بمونه
درباره چي حرف ميزني؟
دوربين دو چشم، بابا بزرگ واسه تولدم بهم ميده
کدوم دوربين دو چشمي که بابا بزرگ واسه تولدت بهت ميده؟
اين دوربين رو
اونا يه استابلايزر داخلي دارن، الکترونيکيه
پس اگه توي يه قايق تندرو يا هر چيزي باشي برات مشکلي نيست
و حتي اگه هوا خيلي هم سرد باشه اونا يخ نميزنن
عزيزم ، عزيزم ، بيا اينجا
به من گوش بده
گاهي بابا بزرگ از اين قولا ميده
و واقعا ميخواد که اونا رو عملي کنه ، ميدوني ؟
نه ، اون واقعا ميخواد که اون رو بگيره
اون يه نقشه داره
يه نقشه داره؟ -
اووم ، آره
اوه نه -
اووم آره -
باشه ، اگه تو ميگي قبوله
لطفا فشارش بده
دوباره
عصبي نشو، مردم معمولا اين کار رو انجام ميدن
عصبي نيستم، خوبم
اوه، اين سوزنشه؟
اين لعنتي ميخ طويله اس
بهم اعتماد کن ، من واقعا اين کارو خوب انجام ميدم
باشه
جالب نبود ؟
فکر کنم تو هم زيادي اغراق کردي
يه برنامه اي هست امشب
اوه ، مهم نيست
چي ؟ -
نه، چيزي نيست -
...فقط دوستم
جريان چيه؟ -
تو خوشت نمياد
ممکنه دوستش داشته باشم
ميدونستم که تو اينجا هيچ سرگرمي اي نداري
نه من اينجا اوقات خوبي رو دارم
خوبه
اوه ، نه ممنون
اين فقط يه ماريجواناي ملايمه
آره ، ممنون
بچه مثبتي؟
نه .من فقط
چي ؟
ممکنه فکر کني اين عجيبه
چي ؟ نه ، من چيزاي عجيب رو دوست دارم
باشه
بعضي وقتا فکر ميکنم که وقتي نعشه ميشي يا مست ميکني
يا وقتي هوشياريتو از دست ميدي -
تو مشروبم نميخوري ؟ -
نه ، فقط فکر ميکنم وقتي کارايي مثل اين انجام ميدي
از لحاظ فيزيکي ضعيفت ميکنه
مثل اينه که حفره هايي ايجاد ميکنه
و بعد چيزا هاي بد توي اون حفره ها نفوذ ميکنن
و ممکنه هيچ وقت از بين نرن
اين واقعا عجيبه
ببخشيد
احتمالا فقط بايد به مردم بگي که مورمون هستي
يکي از فرقه هاي مسيحي
شايد
دوست پسرت داره بازي رو ميبره
اون واقعا دوست پسرم نيست
تو فقط يه کم گردنمو قلقلک دادي
بالاخره برنده ميشم
تو هنوز تموم گردنبندتو داري
من سفيداشو دوست دارم
ميخوام يدونه سفيدشو امتحان کنم
خيلي خوبه
من کمي آبجو ميخوام
چي کار ميکني؟ -
من "کري فلمينگ" هستم و به صورت زنده از صحنه اي -
در مدرسه هندي هاي ايالت وايومينگ گزارش ميکنم
اين فاجعه امروز اتفاق افتاد
وقتي  که يک راننده که کنترلش رو از دست داده بود
با اين نمايشگاه ماشين برخورد کرد
و يکي از کارمندان رو کشت
...راننده ماشين
ظاهرا پشت فرمان دچار حمله قلبي شده
و الان حالش وخيمه-
سلام -
باورنکردنيه -
آره الان دارم ميبينمش -
باشه ، خيلي خب
باشه
برو کنار رفيق
پسره داشته رانندگي ميکرده و دچار حمله قلبي شده
و با سرعت زياد به سمت ويترين مياد
و با يکي از کارمنداي اينجا برخورد ميکنه
مرد بيچاره 5 تيکه شده و خون زيادي ريخته
شما "گواهي عوامل بيماري زاي خوني" دارين؟
ما به روشهاي اصولي در هنگام رسيدگي به
وضعيتهاي بالقوه خطرناک پايبند هستيم
ما خيلي حرفه اي هستيم
فکر کردم کلاسارو رفتي -
رفتم ولي هنوز تموم نشده -
مشکلي نيست، به من اعتماد کن
...اگه ميتوني برو وسايلو بيار
کار شما اونجا تموم شده ؟
آره
عاليه ، ميتونم از همينجا شروع کنم ، درسته؟
حرومزاده يعني چي ؟
جرمي به من گفت که من يه حرومزاده بودم
خب پس حرومزاده يعني چي؟
اين يعني وقتي که تو به دنيا اومدي
مادرت هنوز ازدواج نکرده بوده
چيز مهمي نيست
...ميدوني ، ظرف چند سال ميفهمي که
اين يه راه براي جذابيته ، فهميدي؟
احتمالا يه گروه به اسم "پسر حرومزاده" راه ميندازي
و براي مخ زدن ازش استفاده مي کني
کلا حرومزادگي واسه تو جواب ميده
تو باحالترين حرومزاده اي هستي که ديدم
واقعا؟ -
آره -
سلام ، خدمات نظافتي آفتاب
حتما
خيابان گروو ، پلاک 2327
چشم ، ميرسيم خدمتتون
نه متشکرم
بسيار خوب ، خدانگهدار
چي بود؟
يه خودکشي
چيز خوبيه
اوه پسر
خوب
تو ماشين بمون ، باشه؟
اگه تشنه ات شد توي کلمن آبيه آب معدني هست ، باشه عزيزم؟
باشه
سلام ، خانم ديويس؟
بله
موسسه نظافتي هستيم
بله ، ميخواستم کليد رو بهتون بدم
باشه
توي خونه
...جايي که شوهرم
من نون ميپختم
...و وقتي من
ميخواييد نشونتون بدم؟
اوه ، نه نه نه
پيداش ميکنيم
باشه ، خوبه
دامادم داره مياد
ميخوايم بريم "هوارد جانسون" ناهار بخوريم
اونجا رولتهاي خوبي داره
...آم
خانم ديويس
ميخوايد يه کم کنارتون بشينم؟
آره عزيزم
حتما ميخوام
باشه
ادنا ساعت 4 ورق بازي ميکنه
به ادنا بگو که عاشقشي
خداحافظ
حالش خوبه؟
آره خوب ميشه
چرا اون خانم اينقدر ناراحت بود؟
خوب ، شوهرش مرده
و دلش واسش تنگ ميشه
ميتونه از بيسيم ما استفاده کنه
و با شوهرش صحبت کنه
براتون ماهي آوردم
[اسپانيايي]
با قيمت خيلي خوب
خيلي خيلي خوب
...براي شما ميزنم 1000 دلار و
[اسپانيايي]
ميتونم باهاتون قرارداد ببندم
اين ميگوها رو بو کن
بو بکش از اين ميگوها
آره ، خوبه
اوه ، نه -
چرا نه؟ -
نه نه نه
نه نه بهم بگو
سلام -
سلام ، منم -
نورا ، تويي؟
آره
تا حالا "پل نوردي" کردي؟
يعني وقتي سر صحنه جرم هستي ، جنازه ها هم هنوز اونجاس؟
نه ، جنازه ها رو بردن
اما عجيب غريبه ، مي دوني
چون انگار ما باهاشون ارتباط داريم
يه ارتباط صميمانه عجيب
نميدونم
گمان کنم عجيبه
گرچه من يه بار يه جنازه ديدم
واقعا؟
مامانم  رو
مي دوني ، اون يه بار توي يه سريال هفتگي بازي کرد
جدا؟ -
آره -
يه گروه از اين بچه هاي هاليوودي
داشتن توي "اولد تاون" فيلمبرداري ميکردن
که مادرم رو ديدن
و به نظرشون خوشگل اومد
و با استعداد
واسه همين يه نقش ديالوگ دار بهش دادن
اوه ، آره؟
ميخواي بشنويش؟ -
امم همم -
"من پاي گردو رو توصيه ميکنم"
آره اين ديالوگش بود
همين بود
خيلي باحاله
توي تلويزيون بود و همه چي
من و رز نديديمش
ولي رز ميگه که مامان تمام مدت در موردش حرف ميزد
من يادم نمياد
خودش رو هم زياد يادم نمياد
ولي يه جعبه از لوازمش رو دارم
...آآم
چيزايي که لمسشون کرده
و يه سري چيزاي کوچيک
چطوري از دنيا رفت؟
از اين قضاياي "خودتان بسازيد" بود
فکر کنم قطار داره مياد
آره
آره آره ، خودشه
اوه ، خوب ، باشه
اين جاييه که ميريم بالا
تا اون تيرآهن
قبل از اينکه به دنيا بيام چي بودم؟
وقتي ميميريم چي ميشه؟
من نميام اون بالا
بيا ، پل نوردي اينه
کلا معنيش همينه ديگه
...انگار که اين خداي بزرگ عصباني
درست تو صورتت وايساده و سرت داد ميزنه ، ميدوني؟
اون خيلي نزديکته
ميتوني بوي آهن رو تو نفسش حس کني
اگه همين الانشم تو بهشت زندگي کني
وقتي مردي کجا ميري؟
!ووووو
تو ميتوني همه چيز رو اين پايين ببيني؟
رز
سلام خوشگله
سلام
به اين فکر افتادم که قراري چيزي داشتي
...من
يه چيزي برات دارم
جدا؟ -
آره -
اين واسه کارت ويزت هات
کارتهات رو ميذاري تو اين
و ، نميدونم ، مردم رو تحت تاثير قرار ميدي
قشنگه
دوستش نداري؟
...ببين اين کاري
که ما انجام ميديم
...اين خيلي
بيا انجامش نديم
ديگه اينو نميخوام
پس همينه؟
پس همينه
قهوه اي يا گل گلي؟
قهوه اي
مطمئن؟ -
اوهوم -
بسيار خوب ، انتخابت خوبه
خوب ، وسايلتو جمع کن ، لطفا
باشه
ممنون
خدمات نظافتي آفتاب
سلام من هنري شيمر هستم
از استيت فارم
استيت فارم ، اوه ، استيت فارم ، سلام
تقريبا يه ماه پيش باهات صحبت کرده بودم -
بله ، چه کاري ميتونم براتون انجام بدم؟ -
ما يه خونه اي داريم که بايد رديفش کنيم
...بچه هاي خودمون
امروز توي "سانتا في" مشغولن
گفتم بهت يه زنگي بزنم
امروز؟
"خانه پلاک 60 خيابان "هاوارد
"توي "آنتلوپ اسپرينگ
بسيار خب ، بسيار خب ، ممنون
خداحافظ
لعنت
مراسم حموم رو بيخيال شو
نميتونم بيخيال بشم ، بهشون گفتم که ميام
خوب بهشون بگو نميتونيم انجامش بديم ، رز -
يه شرکت بيمه اس نورا -
اونا ميتونن يه عالمه کار سرمون بريزن
اين درب ورود ماست
آره اين درب ورود ماست
پس به اون مراسم لعنتي حموم نوزاد نرو
نورا ، اينا دوستهاي قديمي دبيرستاني منن
واقعا برام مهمه
فقط برو و شروعش کن
قول ميدم منم ميام کمکت ميکنم تمومش کني باشه؟
باشه ، باشه -
ممنون -
اوه پيف پيف -
همين بيرون بمون -
چرا من بايد هميشه...؟ -
چون من ميگم ، همينجا بمون -
بابا
بابايي
لعنت ، بابا
اوه لعنتي
خدا لعنتت کنه ، بدجوري منو ترسوندي
من اينجا گرفتارم
بابا داري چيکار ميکني؟
رستورانهاي حرومزاده لعنتي ميگوهام رو نخريدن
يه سري مزخرفات در مورد انجمن بهداشت و اين شر و ورها تحويلم دادن
منو بيرون کردن
اونا منو بيرون کردن
اونا يه جور اتحاديه رستورانداراي لعنتي رو دارن ، مطمئنم
بابا ، امروز بايد از اسکار مراقبت کني
من نميتونم -
چرا؟ -
نميتونم ، امروز گرفتارم
بابا ، دست بردار ، من الان بدجوري تو هچل افتادم
بله ، درسته ، تربيت کردن يه بچه توسط خودت سخته ، مگه نه؟
حالا ببين 2 تاش چي ميشه
من اينجام
سلام
سلام ، ميخواستم ببينم ميشه اسکار اينجا پيشت بمونه
يه مدتي
...من نميدو
ببين ، من يه مراسم حمام نوزاد دارم
و نورا هم کار داره و پدرم هم ناتوانه
پس مشکلي نيست؟
آره ، حتما ، آره
تو يه فرشته نجاتي
مدل موهاتو عوض کردي
آره عوض کردم
ازش خوشت مياد؟
...اين...ميدوني
آره خوشم مياد
بسيار خب ، خوش ميگذره باشه؟ -
باشه -
خوش ميگذره و من هم به محض اينکه
همه کارام تموم شد ميام
باشه ، تو خوبي؟ تو روبراهي؟
ممنون ، خيلي ممنون
خواهش ميکنم
تو از پسش برمياي رز ، خب
بسيار خب ، يه پورشه ، عاليه
سلام ، خوشحالم که مي بينمتون
همه اينجان ، از اين بهتر نميشه
سلام به همگي
اوق
خوب رز ، چه کارا ميکني؟
هنوز خونه ها رو تميز ميکني؟
نه اون يه کار موقتي بود
رز رفته تو کار معاملات املاک
واقعا؟
در واقع من کار خصوصي خودم رو دارم
اوه ، چه جور کاري؟
کار معاملات املاک؟
نه ، کار از بين بردن خطرهاي زيستي
و خدمات تميزکاري صحنه جرم
اين يه صنعت واقعا رو به گسترش ـه
و بسيار رقابتي و فني ـه
دقيقا اون چه کاريه؟
از بين بردن خطرهاي زيستي يا حالا هرچي؟
خوب ، خيلي مواقع
وقتي مردم ميميرن
ممکنه يه جور کثيف کاري بوجود بياد ، ميدوني
کاري که ما انجام ميديم اينه که ميريم اون گندکاري رو تميز ميکنيم
و مطمئن ميشيم که همه چيز تميز و بهداشتي ـه
...چون مردم خطرات امنيتي مرتبط با
از بين بردن خون و مايعات بدن رو درک نمي کنن
نميتونم تصور کنم
دوست داري انجامش بدي؟
آره
دوست دارم
آمم ، ما وارد زندگي مردم ميشيم
وقتي که دارن يه چيز عميق و غمگين رو تجربه ميکنن
اونا يه نفر رو از دست دادن ، مي دوني؟
و شرايط
هميشه متفاوت ـه
اما اون يکسانه
و ما کمک ميکنيم
...هر چند کوچک ، ما
ما کمک ميکنيم
اون چيه؟
يه پروانه اس
و وقتي که اين بال رو آماده کنم ، اون ميخوره تهش
اينجوري؟
آره
پرواز نميکنه
درسته ، مثل چرخبال من
ساختن مدل فقط با يه دست بايد کار سختي باشه
آره هست
آره
نه نه نه نه نه
بيا پيشي
بيا اينجا ، پيشي پيشي پيشي
پيشي خوب پيشي خوب
بيا
اووه، تو رو اينجا جا گذاشتن؟
تو خيلي شيريني
تو خوشگلترين چيز دنيايي
تو رو اينجا جا گذاشتن
پيشي پيشي پيشي کوچولو؟
اوه ، لعنتي ، آم آه
...آم
لعنت
خوب ميتوني اينجا بموني؟
اوه خداي من
زود باش
لعنت ، لعنت
لعنت
!آه ، لطفا ، کمک
نه ، خدا لعنتت کنه
من 5 نوع شکلات مختلف گرفتم
و اونارو تو اين پارچه مخلوط کردم
شما ميتونيد بچشيد ، ببينيد ، بو کنيد
اولين کسي که هر 5 تا رو درست حدس بزنه ، برنده ميشه
برشته
مدفوع برشته
آم ، پاولا
شرمنده ، من بايد برم
يه جايي هست که الان بايد اونجا باشم
نه ، نميتوني الان بري
تازه ميخوايم بازيها رو شروع کنيم
...آره ، خوب
آره
اوه نه
!نورا
لعنت ، نورا
نورا
چه اتفاقي افتاده؟
تصادفي بود -
تو اينکارو کردي؟ -
واي خداي من -
تصادفي بود رز
واي خداي من
نورا ، چه غلطي کردي؟
نورا بيا بيرون بينم
از اين ماشين پياده شو
رز آروم باش -
خودم بايد اين مساله رو حل کنم -
نه ، من آروم نميشم ، لعنتي
تصادفي بود -
واي خدا -
وينستون ، وينستون
متاسفم -
سلام رز ، خوبي؟ -
همه چي الان وحشتناکه ، ميدوني؟
اسکار پشت خوابيده
باشه ، خوبه ، خوبه
نورا همه چي رو نابود کرد
يه خونه رو آتش زد
يه خونه...خونه يه مشتري رو آتش زد
آره
تو از کجا ميدوني؟
کارل بهم گفت
اون از کجا مي دونست؟
اين شغلشه ، اين کاريه که اون انجام ميده
ما خونه يه مشتري رو آتش زديم
چه راه حلي واسش داري؟
بيمه
اوه ميبيني ، من فکر ميکردم وقتي تاييديه گرفتم بيشتر بتونم پول بگيرم
من مهارتهاي زيادي ندارم
من تو بدست آوردن افرادي که من رو ميخوان ماهرم
نه براي قرار گذاشتن يا ازدواج با من
فقط خواستن من
من توي اون کار ماهرم
و
و تشويق کردن
من توي تشويق کردن واقعا ماهرم
تشويق کردن خوبه
آره ، ولي اونجور که فکر ميکني قابل فروختن نيست
سلام بابا -
سلام -
ميشه يه مدت حواست به اسکار باشه؟
آره ، حتما
من قراره 2 تا از شيفتهامو پس بگيرم
دوباره نرو سراغ خدمتکاري
اين شغل خوبي واست نيست
بابا ، من به شغل نياز دارم
من حدود 40.000 دلار بابت اون خونه بدهکارم
و اون به همه چيز اولويت داره
...پس من فقط
آره خوب ، تو با خونه تميز کردن 40.000 دلار درنمياري
من يه راهي پيدا ميکنم
پيدا ميکنم
ميتونم يه ساندويچ درست کنم؟
آره بفرما
جاي همه چيز رو که بلدي
برو با خواهرت آشتي کن
اون خواهرته
برو باهاش آشتي کن
پدر خواهش ميکنم
اين چي هست؟
بازش کن
چرا کارت ملي مامان من دست توئه؟
پيداش کردم
موقع کار
يه مدت پيش ، من و رز سر يه کاري بوديم
و يه خانمي بود
...که خودک
ببين ، ما قرار بود همه چيز رو دور بريزيم
...ولي من ديدم که اون اين عکسها رو نگه داشته و
اين کيف پول اونه؟
نتونستم بندازمشون دور
تو اون روز منو تعقيب کردي
بايد بهت ميگفتم ، ميدونم
من...خيلي احمقم
...من فقط ترسيده بودم و من
من نميدونستم چه شرايطي
بين تو و مادرت بوده
من نميدونم چي گذشته
ولي من از ديگران ياد گرفتم که درک کنم
درک کني؟
مادر من يه الکلي رقت انگيز بود
من يه احمقم
واقعا فکر مي کردم تو به من علاقه داري
من فقط ميخواستم کار درست رو انجام بدم
لطفا اين کارو نکن -
به من زنگ نزن -
تو مياريش؟ -
آره اين سبکه -
مطمئنم که ميتونم اينو خيلي سريع رديفش کنم
براي همه چيز ممنونم
واسه مهموني من مياي؟
ميخوايم واسه اسکار جشن تولد بگيريم
شنبه توي رستوران هينکل ، خيلي خوب ميشه اگه بياي
معرکه اس
!ايول
ميدونم به چي فکر ميکني اسکار
ولي اوني که تو فروشگاه ديديم ، پر از زرق و برق الکي بود
ولي کاراييش به اندازه اين نبود
توانايي اينو نداشت ، تاريخچه اي نداشت
واو ، اون يکي از محصولات قديم زايس ـه
آره
يه دوربين کلاسيک گيرت اومد
عاليه
ببخشيد دير کردم
اوه ، نگاش کن
سلام بابا -
سلام عزيزم -
کجا ميري؟
تمرکز کن
خوب من متاسفم
ميدونم فکر ميکني که من همه چيز رو نابود کردم
و اينکه يه گند بزرگ زدم
من متاسفم باشه؟
ميدوني چي رو نميفهمم نورا؟
اينکه ازت يه کار خواستم
نميتونم ازت بخوام حتي يه کار رو انجام بدي
بدون اينکه گند بزني توش
منظورم اينه ، يا پيغمبر ، نورا
...نه اينکه خودم کم گرفتاري توي
زندگيم دارم ، حالا بايد اول از همه مواظب تو باشم
من نميتونم ، اين خيلي زياديه ، از پسش بر نميام
منم ازت اينو نميخوام
اين شغل همه چيز من بود نورا
خوب پس چرا اونجا نبودي؟
ميخواستم بيام اونجا
بهت گفته بودم که ميام اونجا
واسه آتش زدن خونه نميتونستي صبر کني؟
آره ، ولي اونجا نبودي و منم نتونستم
نتوستم تنهايي انجامش بدم
...من فقط
من بايد اونجا ميبودم ، مي دونم
...ولي
...من فقط
من واقعا ميخواستم برم به اون مراسم حموم نوزاد
خيلي احمقانه اس
من نميخواستم اون دخترا فقط به عنوان يه مستخدم نگاهم کنن
تو بهتر از اونايي رز
حالا ميخواي چيکار کني؟
نميدونم
گفتن اگه بخوام ميتونم شغل قبليم رو پس بگيرم
ميتونم سفارشتو بکنم
نيازي نيست ديگه مواظب من باشي
اين وظيفه تو نيست ، هيچوقت هم نبوده
خوب ، يه نفر بايد ازت مراقبت کنه
ميدوني از مراسم خاکسپاريش چي يادم مونده؟
کفشهام
اونا خيلي کوچيک بودن و پاهام درد گرفته بودن
اين چيزيه که يادم مونده
ميدوني من چي يادم مونده؟
بعد از اون هم کفشهاتو در نياوردي
هميشه اونا پات بودن
منو ديوونه ميکرد
هنوزم از دستت عصبانيم
بسيار خب -
واقعا بدجور هم عصبانيم -
باشه
شنيدم هواپيماي مدل ميسازي
آره
پولي ازش درمياد؟
نه ، واقعيتش نه
هي ، چي گيرت اومد؟
وينستون اينو بهم داد
ممنون
خواهش ميکنم
ميتوني هديه منو باز کني
باشه
فروشنده گفت اگه مواظب باشي تا يه ماه دووم ميارن
يعني نميتوني حموم کني يا بريني -
چه خوب -
حالا اينا تضمين ميکنه که تو رو شبيه يه آدم کاملا جذاب بکنه
رو اين چي نوشته؟
حرومزاده کوچولو
سفارشيه
باحاله نورا
تو فکرم يه مسافرتي برم
کجا؟ -
چطوري؟ -
با ون
نه دارم ون رو ميفروشم -
چي؟ -
ون رو نفروش
از پس مخارج بر نميام
بابا بيخيال
يه مدتي صبر کن -
يه استراحتي بهم بديد لطفا -
$ It's your birthday today,
happy birthday $
$ It's your birthday
with Hinkle's Fun Center Crew $
$ So happy birthday to you,
happy birthday! $
تولدت مبارک اسکار
بردار...بردار...بردار -
سلام -
نورا ، تلويزيون رو روشن کن کانال 65
من احتمالا نبايد بخورم ولي شيريني چي داريد؟
اوه ، من پاي گردو رو توصيه مي کنم
بسيار خب
يه پاي گردو براتون مياد
سلام
مامان؟
امروز تولد 8 سالگي اسکار بود
يه مراسم بزرگ براش تو رستوران هينکل گرفتيم
و وينستون هم اومد
بعد از شام نورا و اسکار "هزارپا" بازي کردن
و "کون" رو گذاشتن اول اسمشون
و توسط مديريت تو دردسر بزرگي افتادن
نميدونم
آيا تو بهشت هستي يا نه
ولي ميدونم که اينجا نيستي
و اين به ضررته
چون واقعا داره از دستت ميره
چيزهاي بزرگي رو از دست دادي
اميدوارم صدامو بشنوي
سلام پدر -
سلام -
بايد باهات حرف بزنم
باشه
مجبورم يه مدت با تو و اسکار زندگي کنم
چرا؟ -
موقتا -
فقط تا وقتي که يه جا واسه خودم بگيرم
خونه رو از دست دادي
نه -
پدر ، چطور تونستي خونه رو از دست بدي؟ -
از دست ندادم ، فروختمش
يه فرصت شغلي خيلي خوب داشتم که به دست آوردمش
اميدوارم ميگو نباشه
نه نيست ، چيز غير قابل اعتمادي نيست
من يه شريک دارم
يه شريک واقعا خوب که راه و چاه رو بلده
و من قراره بر اساس اونا کار کنم
پدر
تاسيس 1963 ؟
آره ، اين به ما وجهه پايداري ميده
مردم خوششون مياد
ولي اين يه دروغ ـه
اين يه دروغ کاريه
با دروغ زندگي فرق ميکنه
باشه
ميتونم باهاش زندگي کنم
رييس تويي
آره؟ -
آره -
بسيار خب
$ When I die and they
lay me to rest $
$ Gonna go to the place
that's the best $
$ When I lay me down to die $
$ Goin' up to the spirit in the sky $
$ Goin' up
to the spirit in the sky $
$ That's where I'm gonna go
when I die $
$ When I die and they lay me to rest $
$ I'm gonna go to the place
that's the best... $
اووه
بهش عادت ميکني
Payam DiGi - M.Nili - AlirezA  :ترجمه
$ Prepare yourself $
$ You know it's a must $
$ Gotta have a friend in Jesus $
$ So you know that when you die $
$ He's gonna recommend you $
$ To the spirit in the sky $
$ Gonna recommend you $
$ That's where you're gonna go $
$ When you die $
$ When you die
and they lay you to rest $
$ You're gonna go to the place $
$ That's the best $
$ Never been a sinner $
$ I never sinned $
$ I've got a friend in Jesus $
$ So you know $
$ That when I die $
$ He's gonna set me up $
$ With the spirit in the sky $
$ Oh, set me up
with the spirit in the sky $
$ That's where I'm gonna go $
$ When I die $
$ When I die
and they lay me to rest $
$ I'm gonna go to the place $
$ That's the best $
$ Go to the place that's the best. $