داليا ، بيا بريم تو
الان مياد ، فعلا
بيا بريم تو
چيكار بايد بكنيم داليا؟
چي كار كنيم مامانت هميشه اين
قدر دير نياد؟
-سلام
زنگ زدي؟
.هنوز 11 نشده
.زنگ نزدي
.چه خوب كه زود اومدين
.مي تونين بياين تو
- خونه تون رو اجاره دادين؟
- بله
وقتي شركت ساختماني من به نيويورك نقل مكان كرد
.اجاره ها خيلي بالا بود
.براي همين خونه رو رهن يه ساله كرديم
،و وقتي همسرم ازم خواست تركش كنم
يه آپارتمان نقلي يه خوابه ارزون توي
.شهر جرسي اجاره كردم
چند ؟
. هشتصد دلار-
پس سيسيليا رو كجا مي خوابونين؟
.تو پذيراييم يه مبل تختخواب شو هست
،بعضي اوقات كه مياد خونه من
،روي همون مي خوابم
.وسعم نميرسه دو خوابه بگيرم
تو چي داليا؟ ما بايد بدونيم وضعيت تو
.چه جوري خواهد بود
هنوز جايي كه مناسب تو و سيسيليا باشه چيدا نكردي؟
امروز ميرم يه جايي رو ببينم -
كجا؟-
.بهت كه گفتم من دارم ميرم شهر جرسي زندگي كنم-
اونجا يه مدرسه خيلي خوب هست و كلي هم
...آپارتمان اجاره اي ارزون
،اگه نزديك من يه خونه بگيري
.حضانت مشترك راحت تر ميشه
سيسي رو براي چي مي خواي؟
يعني چي براي چي مي خوام؟-
.قبلا كه هيچ وقت اهميتي بهش نمي دادي-
چي؟-
.مي دونين ،تولد 5 سالگيشو فراموش كرد-
.نه ، نه فراموش نكردم-
نكردي؟-
نه ،هواپيما به خاطر طوفان تاخير داشت و
.هيچ جوري نمي تونستم بيام
.يه ميليون بار بهت گفتم ، تلفن ها همه قطع بودن
كسي حرفتو باور نمي كنه ، چون
. همه مودونن داشتي چيكار مي كردي
.همه؟ نه ، تو.فقط تو-
.باشه-
.مي بينين؟ ديوونه است
.تو هميشه تو دنياي خودت زندگي مي كني
من تا يك اشتباه كوچك مي كنم، يعني
سيسي برام مهم نيست؟
.تو از بازي كردن با اون خوشت نمي آد-
.تو ديوونه اي.ديوونه-
با خودت روراست باش.تو نمي توني تنهايي
.سيسي رو بزرگ كني. از دستت بر نمي آد
.فقط با خودت روراست باش
!چه بامزه
ماشينا از ايجا خيلي كوچكترند؟
.آره-
.اگه از اين بالا نگاشون كني-
.اگه انگشتاتو به هم بچسبوني لاشون جا مي گيرن
.آره
.اوه، ببين، قطار هوايي
.اونم جايي كه داريم ، مي ريم
.جزيره روزولت
"آب سياه"
.مامان، اونجا كه تو شهر نيست
چرا. فقط يه منطقه ديگه اشه
.نه شهر اونيه كه اونجاست
.اون شهر نيست
.راست ميگه-
- Mm-hm.
:تهيه و تنظيم زيرنويس
فرشيد و نويد
farshid_m65@yahoo.com
.رسيديم
هوا سرده ها، نه؟
سردته؟
.آره،يه كمي
اه؟ هي، نگاه کن، اونجا
.مدرسه ايه که قراره بري
نمي خوام اينجا برم
.مدرسه
چرا؟
.خيلي کوچيکه
.آهان
.يه مقدار خوردني برات آوردم ها-
واقعا؟-
آره.الان گشنته؟
مي خواي الان بخوريش؟
.نه، نگه مي دارم براي بعد-
.باشه-
.بذار نگاه کنم
.وايسا ببينم
...540
...و
...40
.از اون ور
.باشه
جاي قشنگيه. مثل
.يه شهر کوچيک مي مونه
من از شهر بزرگ بيشتر
.خوشم مي اومد
چرا همون خونه قبلي رو اجاره
.نکرديم؟ اونجا خيلي خوب بود
آره. ولي خيلي گرون بود. بايد
.يه جايي پيدا کنيم که ارزون تر باشه
آخه من نمي خوام
.اينجا زندگي کنم
چرا؟
همه چيزش شبيه همه و
.کوچيکه. خيلي کوچيکه
کوچيکه؟ فکر کنم
.تويي که کوچيکي
.نه خير. من بزرگم-
.کوچيکي-
.من بزرگم-
.خوب باشه-
پس مثل يه دختر بزرگ حاضر مي شي
اينجا زندگي کني؟
باشه؟ وگر نه که مي دوني چه
اتفاقي مي افته؟
چي؟
.باهات کيک کوچولو درست مي کنم
...اول اين جوري روت مربا مي مالم، بعد
.مي خورمت
.آهان. اونجاست
.يه کم زود رسيديم
...بايد حدود پنج
.سلام-
شما خانم برنستين هستين؟-
.نه، خانم ويليامز هستم-
.آه، خانم ويليامز. زود رسيدين
.من موري هستم. با هم تلفني صحبت کرديم
مي تونم آپارتمان رو نشونتون بدم، چون
.خانواده برنستين دير کردن
در حقيقت شانس آوردين زودتر از
.اونا رسيدين
.بله، خيلي خوبه
...پس بريم بالا ت-
.ممنون-
.سلام-
.اينا هميشه زود فروش مي رن
منهتن جاي گرونيه و اينجا
.هم عملا توي منهتنه
.فقط پنج دقيقه راهه-
.ايي. اينجا چه کثيفه-
آره، براي همين تمام لابي
.رو قراره تابستون رنگ بزنيم
.و فکر کنم درها هم قراره عوض بشن
.اون جوري اينجا خيلي روشن ميشه
ايشون آقاي وک هستن، سرايدار
.بلوک سي
.سلام
آقاي وک، سلام
بلدي؟
.سلام-
معرفي مي کنم...اسمتون چيه؟-
.داليا. اينم سيسيه-
.ببخشيد داليا و سيسي-
آقاي وک در آپارتمان يک اي
.زندگي مي کنه. بيست ساله اينجاست
.هر چي خراب بشه تعمير مي کنه
.چه خوب-
.صرفه جويي خوبي هم هست-
.چون پولي نمي گيره
از ساعت چهار تا نصفه شب هم
.اينجا دربون داره
براي همين نگران دير اومدن
.نباشين. اينجام لابيه
آقاي وک، اگر خانواده برنستين اومدن
.مستقيم بفرستشون واحد 9 اف
.باشه-
.واحد 9اف-
.باشه
.خوب، از همينجا بريم بالا
با قطار هوايي اومدين؟-
.آره-
خوشت اومد؟-
اگه اينجا زندگي کنين هر روز
.مي توني سوار بشي
.آره، اون دوربين مدار بسته است
.سلام کن. آقاي وک مي بينتت
.بايد بريم به طبقه نهم، تقريبا آخرين طبقه
.من هميشه بهش مي گم زير زمين پنتهاوس
از اينجا منظره شهر رو
.هم مي تونين ببينين
البته بيشترش معلوم نيست، ولي
.چراغاي شهر رو ميشه ديد، شبا البته
آهان، راستي مي دونين که
.دو کوچه با مدرسه فاصله داره
.يکي از بهترين مدرسه هاي شهر
آره، همين الان داشتم
.درباره اش مي خوندم
بزرگ نيست؟-
.نه-
...مامان من اينجا رو دوست ندارم. مي خوام-
...سيسي، لطفا-
.ببخشيد مامان-
.عيبي نداره-
عيب نداره. بعدا عاشق
.اينجا مي شي
تازه جديدا يه پيتزا فروشي هم اينجا
.باز شده. پيتزا دوست داري؟ مطمئنم دوست داري
منم پيتزا دوست دارم. يه خورده
.زيادي هم دوست دارم
.وايسا.ندو. ندو
چي شده؟
گير کردين؟
چي شده مامان؟-
.هيچ چي، ببخشيد-
لعنتي. بازم
.آب جمع شده
ببخشيد. هميشه به آقاي وک مي گم
.هر روز بايد اينجا رو تي بکشه
.با اين همه باروني که مياد
بالاخره يه مقداري آب
.از سوراخ آسانسور مياد تو
،کاريش نميشه کرد.آها
.اينجا واحد 9 افه
اين ساختمونو شرکت استرن-جکسن و
.شرکا در سال 1967 ساخته
.به طرز بي روحي
همون جور که مي بينين، در حقيقت
.سعي کردن يه جور روستاي کوچيک بسازن
در واقع اون چيزي که تو فکرشون
.بوده يه جور آرمانشهر بوده
يه مقدار از ايده هاشو
.عملي هم شده
راستش اگر نظر من رو بخواين نقشه هاي
.اصليشون براي اينجا يک مقدار هم عجيب و غريب بودن
.سلام
آره، معمولا همين جوري اين کار
.رو مي کنم. وگر نه کسي اينجا نيست
.بياين تو-
در رو ببندم؟-
.آره. از قبل معذرت خواهي مي کنم
.اينجا يه مقدار به هم ريخته است
مستاجر قبلي
.يه کم شلخته بود
ولي کل خونه رو قراره
.يه بار رنگ کنيم
خيلي روشن ميشه.بيا
.اتاق خوابتو ببين خوشگله
اگه مامانت بخواد اينجا
.مال تو ميشه
نظرت چيه؟ عالي نيست؟-
.اينجا هوا نيست-
معلومه که هوا هست. اگه نبود
.نمي شد نفس کشيد
اون پنجره باز نمي شه.اما عصرا  کلي
.نور طبيعي ميده
.خيلي خوبه-
.چه عجيب-
من خيلي خوشم مياد.عصرا
.خونه رو خيلي روشن  تر مي کنه
.در هر حال، اين هم گنجه است
مي توني عروسکاتو بذاري
.توش، يا مامانت مي تونه وسايلشو بذاره
.بياين دستشويي رو نشونتون بدم-
.باشه-
بيا دخترم،اينم
يه کمد ديگه است؟
.آره، کمد لباسه
.دستشويي هم که از ظاهرش معلومه
.سالم سالمه.فقط بايد تميز بشه
...توالت، دستشويي، حموم
.اين شيشه نشکنه
هر چقدر محکم بهش
.بزني، چيزيش نمي شه
.که مي تونه خيالتونو راحت کنه
.مثلا وقتي سيسي داره دوش مي گيره
.سيسي، بيا اينجا رو نگاه کن
.راست مي گفت، هوا خيلي بهتر شد
بوي رودخونه هم مياد، حس مي کنين؟
.آره-
.بياين اون يکي اتاق خواب رو هم ببينين-
.خونه دو خوابه تو منهتن سخت گير مياد
تو هيچ محله اي کمتر از
.هزار دلار نيست
.آها، ببخشيد
.اين کمده
.آشپزخونه
.يخچال داره، ظرفشويي، اجاق
.اينم يه جور نهارخوري روستاييه
نگاه کنين.خيلي فکر
.خوبي کردن
.اين چيزه رو مي بينين
.حالا-ميز نهار خوري
مي تونين دورش چهار پايه
،بچينين، و وقتي کارتون تموم شد
.راحت از سر راه ميره بيرون
ماشين ظرفشويي هست که اگر مهمون
.داشته باشين خيلي به درد مي خوره
...آشپزخونه.حالا
.اينم اون يکي اتاق خوابه
اتاق پذيرايي کجاست؟
همين جا يه جور پذيرايي
.خط فاصله اتاق خوابه
اينو ميگن اتاق دو کاره.مي بينين که
.اندازه دو تا اتاقه.خيلي بزرگه
راستي منظره رو ديدين؟
نگاه کردين؟
.با ماهي نهصد دلار چنين منظره اي
.يه ميليون دلار مي ارزه
.خونه خود من چنين چشم اندازي نداره
قول مي دم بهتر از
.اينجا پيدا نمي کنين
.بذارين برم سر اصل مطلب
مي تونيم آخر هفته رنگش کنيم.شما مي تونين
.دوشنبه اسباب کشي کنين
بخواين همين الان مي تونيم
.قرار داد رو امضا کنيم
مي دونم-بايد يه مقدار
...درباره اش فکر کنين
.بذارين ببينم سيسي کجاس-
.باشه.باشه-
.سيسي
جايي نرفته.حتما داره
.همين جاها مي گرده
.سيسي
.بچه ها رو که مي دونين چه جوري ان
.داره خونه رو کثيف مي کنه
.آقاي وک.آقاي وک-
دخترم اومد پايين؟-
چي؟-
.دخترم-
.اون دختر کوچولويي که با من بود-
دختر کوچولوئه.رفت  تو آسانسور؟-
.نه.کسي نديدم.فقط اون
آره.يه دختر بچه
.تو راه پله بود
.سيسي
اون تويي؟
.آهاي-
بله؟-
اينجا چي کار مي کنين؟-
.ديدم يکي رفت تو-
پله هاي پشت
بوم رو هم ديدين؟
.سيسي
نگاه کن مامان.يه
.کيف هلوکيتي پيدا کردم
.سيسي.ديگه اين کار رو نکن
فهميدي؟
ديگه از کنار من دور نشو و
.ديگه هم بالاي پشت بوم نمياي
.ببخشيد-
فهميدي؟-
.اينجا امن نيست
.ممکن بود بيفتي پايين
.ببخشيد مامان-
باشه؟-
چطور مي تونين اين در رو باز بذارين؟
.اينجا نرده نداره.اين کار غير مسئولانه ايه
.بايد قفل باشه-
.الان که نبود-
.آره.ببخشيد
حالت خوبه دخترم؟-
.آره-
.خيلي شانس اوردي
.اونو پيدا کردي
خواهر زاده من عاشق هلو
کيتيه.توشو نگاه کردي؟
نه.مامان، مي تونم نگاه کنم؟-
.مال تو نيست دخترم-
نه، عيبي نداره.تو ساختمون
...بچه اي نيست.احتمالا يکي
بچه نيست؟چرا؟
.اينجا که به مدرسه خيلي نزديکه
همشون بزرگ شدن.الان
.همشون نوجوونن
آخه خيلي کم کسي از اينجا
.مي ره، چون اجاره اش پايينه
.البته تو جزيره کلي بچه هست
.تو مجتمع هاي ديگه
.کلي دوست پيدا مي کني
.خيلي نازه
آقاي وک، چرا
در پشت بوم باز بود؟
چي؟-
.پشت بوم-
دخترم اينو پشت
.بوم پيدا کرده
پشت بوم؟ کجا؟-
.همون کنار افتاده بود-
آقاي وک.چرا در
پشت بوم رو قفل نکردي؟
.قفل کردم-
.نه-
.اون درو باز کرد رفت بيرون
اگه چيزيش مي شد چي؟
اين کار سهل انگاريه.من خودم
.به اتحاديه خبر مي دم
.به دليل تخلف اخراج مي شي
.و مي توني با حقوقت خداحافظي کني
چي داري مي گي؟ خودم چک
.کردم.يه ساعت پيش، قفل بود
.يکي ديگه بازش کرده-
خوب، اين کيف کيه؟-
از کجا بدونم؟-
.خوب توشو نگاه کن-
.واقعا عذر مي خوام
مي بينيد که، يه مقدار حرف همديگه
.رو نمي فهميم.الان حل مي شه
ببخشيد، ممکنه کارتتون رو بديد که ...؟
.آه، بله.حتما
.فقط زياد معطل نکنيد-
.هي.هي-
سيسي.اين مال تو نيست.باشه؟
،نمي توني برداريش.ببين، نوي نوئه
.حتما يکي مياد سراغش
ممکنه پسش بدي؟
.عروسک-
.سيسي-
.آخي!طفلکي-
.آفرين دختر خوب-
يه چيزي.آقاي وک اينو يه هفته
،نگه مي داره، و اگه کسي نيومد سراغش
مي توني بياي بگيريش.باشه؟
.يه هفته-
.اگه صاحبش نيومد، مال تو-
،ببين! کسي نمياد
.حالا مي بيني
ممنون آقاي وک، لطفا
.اون قفلو دوباره چک کن
.ممنون
ما ميايم اينجا، نه مامان؟
چي؟-
خونمونو مياريم اينجا، نه؟-
من دوست دارم.مي خوام
.بيام اينجا زندگي کنم
ببينين!حرف راستو از دهن
.بچه بايد شنيد
.يه چند لحظه اجازه بدين-
.باشه-
.بايد درباره اش حرف بزنيم
خوب، مجبور نيستيم بيايم اينجا تا
.تو يه کيف هلوکيتي داشته باشي
.مي دونم-
مي دوني؟-
.من از اينجا خيلي خوشم مياد مامان
.مي خوام اينجا زندگي کنم
گفتي که قيمتش برامون
.مناسبه
آره.يه مقدار از اوني که
.فکر مي کردم کوچيکتره
.مامان، لطفا
مي شه اينجا بمونيم؟
.من اينجام.اينجا
.اينجا
.قبوله-
...اوه، خانم و آقاي برنستين اومدن-
.پيش پرداختو همين الان مي دم
مطمئنين؟-
.آره-
.قبول-
.باشه-
مدارک همين جاست، اگه بخواين مي تونيم
.بريم تو...بياين بريم تو دفتر من
باشه.سيسي، مياي؟
.الان ميام.بهشون توضيح مي دم
.عيبي نداره.جاهاي ديگه هم هست
.بيا
.به خاطر اينکه به طرز ابلهانه اي غير عاديه
من بايد از تو تونل بيام.برم بالاي شهر که
.از پل خيابون پنجاه و نهم بيام به منطقه کويينز
که از يه پل ديگه
.بيام به جزيره
.مي توني با مترو بياي-
با مترو؟-
منظورت اينه که با قطار پاث بيام به ايستگاه اف؟
.شوخيت گرفته؟ بيشتر از يک ساعت طول مي کشه
.من شکايت مي کنم
چي؟-
.اگه اونجا خونه بگيري، شکايت مي کنم و حضانت بچه رو مي گيرم-
آقاي ويليامز، تهديد
.کردن کار درستي نيست
...خانم ويليامز حق داره هر جا-
داري تو جزيره روزولت خونه مي گيري؟-
.اينو ببين-
.جواب منو بده-
اينو ببين.مدرسه ابتدايي
.اونجا يکي از بهترين مدرسه هاست
.تقريبا هم بقل اونجاست
.سيسي فقط بايد دو کوچه پياده بره
.نگاه کن
اگه سيسي برات مهمه مي توني
.تو خونتو بياري به جزيره روزولت
.کلي خونه اجاره اي داره
.مسخره ست-
واقعا؟ چرا؟-
.يه خونه اجاره کردم-
.دروغ مي گي-
.به حرفات گوش نمي دم-
.اون زنه اونجاست-
.خونه اش تو جرسي سيتيه
.مهم فقط اونه
من حرفامو زدم.بهتره
.فکر يه وکيل باشي
.يه وکيل خوب
.متاسفانه پيشنهاد درستي کردن
کسي نيومد، نه؟-
چي؟-
.اون کيف هلوکيتيه
کسي سراغش نيومد، نه؟
.فقط چهار روز گذشته
.زياد اميدوار نباش
.هي
.سلام-
.الو تو برو عزيزم-
.ممنون-
...بذاريمش
اين تو؟-
.نه-
من تشنمه.تو چي؟
يا مي خواي يه چيزي بخوريم؟
.آهان، بيا برو تو جعبه
مي توني زير آب
نفستو نگه داري؟
.آره-
مي توني؟-
چه قدر مي توني زير آب بموني؟
.هفت تا-
واقعا؟-
.آره
نگاه کن مامان، ببين
چقدر مي پرم؟
مي خواي تخت جديدتو همين
شب اول بشکني؟
.نه-
.تختتو نشکنيا-
نگاه کن مامان، الان
.دستم مي خوره به سقف
اين چيه؟
.انگار چکه مي کنه
چه جوري؟
.صبح بايد بهشون بگم
.وحشتناکه
خوب، حالا چي بخونيم؟
.آه
.صدا چه مي پيچه
.آره
.مامان-
بله؟-
مي توني موهامو درست کني؟-
.آره.خوشحال مي شم-
چه جوري دوست داري؟ دم اسبي مي خواي؟
يا مي خواي ببافمش؟
.بباف-
.باشه-
مي خواي تمرين کني؟
.آره
.بچه ها
.با همکلاسي جديدتون آشنا شين
اسمش سيسيليا ويليامزه.همه
.به سيسيليا سلام کنين
.سلام سيسيليا-
.سلام-
فکر کنم بهتر از اين
.بتوني جواب بدي
مي خواي دوباره آزمايش کنيم؟
.باشه
.سلام سيسيليا-
.سلام بچه ها-
.آفرين دخترم
آفرين دختر باهوش
.خوشگل خوشگلم
چطوره؟
معرکه ست.هميشه
.معرکه موهاتو درست مي کني
...کفشاتو که اينجان، بپوش
...کليد هم
.مي دونم کجاست
!کثافت! کثافت
.مامان-
چيه؟-
.حرف بد زدي-
.کفشاتو بپوش، باشه-
.باشه-
مي خواي کمکت کنم؟-
.آره-
.از ته کلاس رنگاتونو بردارين
يادتون باشه رنگارو با هم
...قاطي کنين.قرمز و زرد مي شه
.نارنجي-
.آفرين-
.سلام.صبح به خير
سلام سيسيليا، امروز کلي
.بهتون خوش مي گذره
داريم با دست رنگ مي کنيم، همه
کلي کثيف مي شيم.ببين؟
.هر چي کثيف تر بهتر-
.عيب نداره-
مي خواي بياي دوستاي
جديدتو ببيني؟
.عاليه.بيا دنبال من دخترم
.خداحافظ عزيزکم-
مي خواي با مامان خداحافظي کني؟-
.خداحافظ دخترک گلم
.ساعت سه و نيم ميام دنبالت-
.دوست دارم مامان-
.منم خيلي دوست دارم
.خوش بگذره
.بيا دخترم
.خوب بچه ها، گوش کنين
مي خوام يه خوش آمد گنده
.صميمي بگين به دوست جديدمون سيسيليا
.سلام سيسيليا-
.سلام بچه ها.اسم من سيسيلياست-
.سلام سيسيليا
.آفرين، عالي بود
آسانسور رو مي خواي؟-
.آه...راستش دنبال شما مي گشتم-
.سقف اتاق خوابم چکه مي کنه
تازه فهميدي، ها؟
.لوله ها مال سي سال پيشه
.تمام ساختمون چيکه مي کنه
يعني تعميرش نمي کنين؟
چکه رو؟ نه، فقط مي تونم
.سقفو گچ بگيرم
اگه چيکه رو مي خواي تعمير کني، بايد
.موري رو وادار کني لوله کش بياره
.آقاي موري-
.باشه، بهش زنگ مي زنم
.زنگ بزن
.باشه
خوب پس، قبلا نمونه خون بودي؟
بله.وقتي تو سياتل بودم، نمونه خوني
.و تصحيح انجام مي دادم
براي چي اين کار رو مي خواي؟ حقوقش
.خوب نيست.کار جالبي هم که نيست
.مي خوام يه کار جديد رو تجربه کنم
.هميشه به پزشکي علاقه داشتم
.پزشکي؟ اين پزشکي نيست
ببين، اينجا کارت اينه که، کارت بيمه شونو
،کپي مي گيري، يه فرم مي دي دستشون
.يه پيمونه آشغالم مي دي بخورن
مطمئني مي خواي اينجا کار کني؟
بي خيال، حرفاتو بزن.من
.هم چندان آدم کاملي نيستم
.از شوهرم جدا شدم
با دخترم تازه اسباب کشي
.کرديم به جزيره روزولت
،تا اينجا با مترو پنج دقيقه راهه
،ساعتاي کارش مناسبه
.و بيمه پزشکي هم دارين
خوب، استخدامت مي کنم.ولي
.بايد يه قولي بهم بدي
چي؟
شيش ماه ديگه که
،يه کار بهتر پيدا کردي
.تو رو خدا منو هم با خودت ببر
.باشه.ممنون
.الو-
سلام.آقاي موري؟-
.بله-
.سلام.داليا ويليامز هستم-
.داليا ويليامز-
.واحد 9 اف-
.بله-
آها، نقاشي خونه رو ديدين؟
...آره-
شاهکار زده بود، نه؟-
،ممنون، ولي...راستش
.سقف اتاق خوابم نشت کرده
نشت کرده؟-
.آره-
به آقاي وک گفتين؟
آره.بهش گفتم.گفت مي تونه
.سقفو گچ بگيره
ولي براي تعميرش بايد شما
.يه لوله کش بيارين
.نمي دونم چرا اينو گفته
اگه لازم باشه سقفو بشکنه
.و لوله رو درست کنه، مي تونه
.لوله کش نمي خواد.ببينين
بهش بگين من...بهش بگين آقاي
.موري گفت بايد نشتي رو تعمير کنه
.باشه.سعي مي کنم
آهان، سلام منو به
کتي کوچولو هم برسونين، باشه؟
.سيسي
.آهان، ببخشي.سيسي
.باشه
.باشه.خداحافظ
!بله
.سلام-
.وقت ناهارمه-
.طول نمي کشه
.الان با آقاي موري حرف زدم
گفت بهتون بگم بايد اون
.نشتيه رو که گفتم درست کنين
.ببين، من لوله کش نيستم
.هزار بار بهش گفتم
.کاري به لوله کشي ساختمون ندارم
.کارم اينه که آبگرمکنو راه بندازم
زمينو طي بکشم، آشغالارو بيرون
.بذارم، ولي لوله کش نيستم
نه، مي دونم.فقط موري
.گفت مي تونين تعميرش کنين
.خوب نمي تونم
.سلام-
گير کرده بود، نه؟ رفت طبقه دهم؟-
آره، بعضي وقتا اين جوري مي شه.يه دفعه
.مي ره طبقه دهم.حتي اگه دکمه اش رو نزني
فکر کنم وقتي بارون مياد
اتصالي مي کنه.طبقه چندم؟
.نه، لطفا-
،خوب، اول شما رو ببريم بالا-
.بعد من ميرم پايين
.ممنون
!لعنتي
اينو کي اين جوري کرده؟
.اين ساختمون داره فرو مي ريزه
.خداحافظ-
.تا بعد-
،تا حالا دو بار به وک گفتم
مي گه لوله کش نيست
،و نمي تونه تعميرش کنه
ببينم، سرايدار يکي از ساختموناي
ديگه نمي تونه بياد درستش کنه؟
نه.بلوک سي محل کار وکه و
.وک فقط  توي بلوک سي  مي تونه کار کنه
اگه کس ديگه اي بيارم اتحاديه
.با قانون کار پدرمو در مياره
...چکه هاش بيشتر شده، صداي آب هم از طبقه بالا مياد
شايد نشتي هم نباشه، شايد از
.طبقه بالا داره مياد
گفتين طبقه بالا؟-
.آره، واحد بالايي من-
واحد 10 اف؟-
.آره-
شايد وان حمومشون پر شده
.يا يه همچين چيزي، نمي دونم
.نه، ممکن نيست
ببينين، الان خودم به
وک زنگ مي زنم، باشه؟
.درستش مي کنم
.شما نگران نباشيد
.همين الان دست به کار مي شم
ببخشيد، من با مشتري هستم.هر وقت
درست شد زنگ مي زنم، باشه؟
.ممنون-
.خواهش مي کنم.خداحافظ-
.بيدار شو مامان
سيسي؟
.خداي من
اينجا چي کار مي کني؟
.آروم باش
.آب گرفته
،آشغالاي ننر
.مي کشمشون
ديدي از اينجا برن بيرون؟-
کي؟-
استيو کثافت، واحد 3 اف، و
.رفيقش، بيلي احمق، واحد 7 اي
نميشناسيشون؟-
.نه-
.ببين.جريان اينه
.تو 10 اف کسي نيست.بابا رفته خارج
.مامان خدا مي دونه کجاست
خيلي وقته نيستن.احتمالا
.ديگه بر نمي گردن
اين بچه پر رو ها کليد
.اينجا رو دزديدن، ميان تو
چرا؟-
چه مي دونم؟-
.مواد.بکن بکن.از اين کارا
ببين، اينجا رو تميز مي کنم، بعد
.ميام خونه شما
موري زنگ زد.گفتم
.درستش مي کنم
آره.فردا که خشک شد
.گچ مي گيرم
.مجاني-
.ممنون-
.عنکبوت ريزه ميزه
رفت بالاي منبع آب-
بعد چي شد؟-
بارون گرفت
آب عنکبوته رو برد-
.خوب-
.عيب نداره-
.ببخشيد-
اگه ده پونزده دقيقه
.هم دير کردين عيبي نداره
ما تا ساعت پنج و نيم
...برنامه بعد از مدرسه داريم
.خيلي از بچه ها توش هستن-
شهره جا داره؟-
.هفته اي سي دلار
.که زياد هم گرون نيست-
.نه، خوبه-
فکر کنم بايد اين کار رو بکنم، چون
.از اين ساعت به بعد تا پنج سر کار هستم
.خوب.مي تونيم ترتيبشو بديم-
.باشه-
يه فرم ديگه بايد پر کنين، ولي
.خودمون براتون پر مي کنيم
.براي سيسيليا خوبه
مي تونه سريع تر بياد توي جمع، و
دوستاي واقعي به دردش مي خورن، نه؟
منظورتون چيه؟
خوب، توي اين سن داشتن
.دوست خيالي چيز عجيبي نيست
الان ديگه مي دونيم نبايد سر اين
.موضوع زياد بهشون فشار بياريم
ولي وقتي بچه هاي واقعي هستند که
،مي تونه باهاشون بازي کنه
بازي کردن با دوست خيالي
.چيز خيلي خوبي نيست
يعني مي گين سيسي
دوست خيالي داره؟
.و آب عنکبوته رو برد
خورشيد طلوع کرد و
.بارونا رو خشک کرد
و عنکبوت ريزه ميزه
دوباره رفت بالاي منبع
برات يه خورده خوردني درست کرده بودم که
،بعد از کلاس بخوري.آماده برات پيچيده بودم
ولي با عجله اومدم
.و جا گذاشتمش
.اشکال نداره-
.ببخشيد-
از معلمتون خوشت اومد؟-
.خيلي خوب بود-
امروز دوست هم پيدا کردي؟-
.آره-
کي؟
.هيشکي-
هيشکي؟-
چه با مزه ست اسم
.دوست آدم هيشکي باشه
!مامان-
هيشکي.به من مي گن هيشکي-
کسي اومد؟-
چي؟-
کسي اومد سراغ هلوکيتي؟
.نه.هنوز نه
ممنون از اينکه مي خواين فردا
.سقف رو تعمير کنين.متشکرم
.الان خيلي زشته
.خب
مي خواي امشب تو تخت من بخوابي؟
.چشاتو ببند
به خاطر امروز بهت
.افتخار مي کنم
.خواباي خوب ببيني عزيزم
عنکبوت ريزه ميزه
رفت روي منبع آب
بارون گرفت
و آب عنکبوته رو برد
خورشيد طلوع کرد
و آبا رو خشک کرد
عنکبوت ريزه ميزه-
...عنکبوت ريزه ميزه-
دوباره رفت بالاي منبع-
بالاي منبع-
خوب، هنوز اينجا کسي رو نمي شناسم.براي همين
.نمي دونم از کي بايد بپرسم
فقط بيل و استيسي رو مي شناسم، که اونم
.همکار کايله، براي همين نمي تونم ازش بپرسم
فکر کنم اونم تو سياتل راحت تره، نه؟
مشاورا چي؟ اونا نمي تونن
کسي بهت معرفي کنن؟
آره، بهشون گفتم، ولي کفتن
.بايد بي طرف بمونن
.براي همين نمي تونن کسي رو معرفي کنن-
.آه-
نمي دونم.فکر کنم بايد از
.دفتر تلفن کسي رو پيدا کنم
داليا، همين جوري شانسي نمي توني
.اسم وکيل خوب از تو دفتر تلفن پيدا کني
باورم نميشه.اين بچه ها
.باز رفتن اون بالا
چي؟
مري، بعدا بهت زنگ مي زنم، باشه؟
بايد برم طبقه پايين اين
.وضعو تموم کنم
باشه.بعدا باهات حرف مي زنم.خداحافظ-
.خداحافظ-
.نکن.مي گيرنت
.نه.من اجازه ندارم برم روي پشت بوم
چون خطرناکه.تازه،
.شبا ترسناک هم هست
با کي حرف مي زني؟-
.با هيشکي-
همون دوستت؟
دوستت نامرتبه و فقط تو
مي توني ببينيش؟
پسره يا دختر؟
.دختر
چند سالشه؟-
.همسن منه-
يه ماه قبل از من به دنيا
.اومده، براي همين بزرگتره
اسمش چيه؟
.ناتاشا-
ناتاشا؟-
چه اسم جالبي.از کجا
پيداش کردي؟
.اسمشه
.شب به خير مامان
الان نمي تونم برم به واحد 10 اف.اگه پستمو
.ترک کنم و آقاي موري بفهمه، مي کشدم
آره، ولي اگه باز آب رو باز بذارن، سقف
.اتاق خواب من مي ريزه
مي فهمي؟-
.آره، مي فهمم-
ولي شما هم بايد بفهمي که اگه الان برم
.بهتره مستقيم برم سازمان بي کارها
.اين اتفاقيه که نمي خوام بيفته
ببخشيد ديگه.نمي دونم، مي خواي
پليسي چيزي خبر کنم؟
.يه لحظه صبر کن-
.نه.مهم نسيت.ول کن-
.خودم درستش مي کنم.ممنون از کمکت
.باشه
.مامان، بيا
حالتون خوبه؟
چيزي مي خواين؟
.بهت گفتم.گفتم تنهام بذار
مامان؟
.دورشو از من روسپي کثافت-
مامان؟-
.ازت متنفرم-
.بذار کمکت کنم-
.ازت متنفرم
.مي شنوي؟ ازت متنفرم
.نه-
!برو!برو
.مامان
...چي
چيه؟-
.منو مي ترسوني-
چي شده؟-
.دوباره داشتي خواب بدي مي ديدي-
دوباره؟
هميشه تو خواب اون
.صدا رو در مياري
واقعا؟
.از وقتي بابا رفته
ديگه اون جوري نکن، باشه؟-
.باشه-
.منو مي ترسونه-
.ببخشيد.ببخشيد-
.طوري نيست
.چيزي نيست که ازش بترسي
.روز خوبي داشته باشي.مي بينمت-
.باشه.خداحافظ مامان-
آره، تو دانشگاه واشينگتن
.هم خوابگاهي جو بود
.جو مي گه طرف خيلي تيزه
اگه همکلاسي جو بوده پس
.بايد خيلي سابقه داشته باشه
نه، راستش وکالتشو
.يه مقدار دير شروع کرده
.ده سال صرف مهموني رفتن کرده-
ده سال؟-
.نه، جدا، جو مي گه کارش خيلي خوبه
پول خون پدرتو هم
.نمي گيره
.اسمش پلاتزره-
.آهان-
...پ، ل، ا-
.خوب-
...ت، ز، ر-
باور کن پلاتز!اين کاره گند کاري
.بود.خيلي غير حرفه اي بود
...آره، من گير مي افتم.ولي کارم، تخصصم
.گند کاري توش نيست
.اينو راست مي گي
.ممنون-
الو؟-
.سلام آقاي پلاتزر
.داليا ويليامز هستم
سلام خانم ويليامز.جان
.گفت قراره بهم زنگ بزنين
من تا هفته ديگه وقت نمي کنم ببينمتون.ولي
.اسم و شماره وکيل شاکيتونو به من بدين
من بهش زنگ مي زنم ببينم
.داستان از چه قراره
چشم.اسم وکيل شوهرم
.کري سيمونزه
.آهان.شماره کري رو دارم
.کار سختي خواهد بود
دوشنبه همديگه رو ببينيم.محل
.کارتون کجاست؟ وقت ناهار ميام پيشتون
.راديولوژي ساتن پليس
.پلاک 585 خيابون پنجاه و هشت شرقي
شما خيلي لطف داريد، ولي
.ببخشيد، بايد اينو بپرسم
خرجش چقدر مي شه؟-
.با هم کنار ميايم-
،به کري زنگ مي زنم، از جريان مطلع مي شم
.بعد دوشنبه همه چيزو روشن مي کنيم
از جمله صورت حساب من، باشه؟-
.باشه.خيلي متشکرم
.باشه.خداحافظ-
.خداحافظ-
کنار مياي؟ کدوم خوشگليه که
مي خواي باهاش کنار بياي؟
با منم دلت مي خواد کنار بياي؟-
.شانس اوردي دو برابر باهات حساب نمي کنم-
.خوب.همه به من نگاه کنين
همه چسب دارين؟
.ببينم، ببينم.بچسبونيدش به يه جاي با مزه
.يه جاي با مزه.پيشوني
.بيني.مثل ريش.خوب
.حالا بچسبونيدش پشت نقاشي تون
حالا دنبال من بياين توي راهرو
.تا نقاشياتونو بزنيم به ديوار
،ده، نه، هشت، هفت، شيش
.پنج، چهار، سه، دو، يک
.چه قشنگ
ديگه کي چسب مي خواد؟-
.من-
...اگه نمي چسبه
.زود اومدي مامان-
.مي دونم-
مترو خيلي سريع تر از
.قطار هواييه
.ده دقيقه پيش سر کار بودم
عجيب نيست؟
.فکر کنم بهترين جا رو براي زندگي انتخاب کرديم-
.بابا از اينجا خوشش نمياد-
.مي خواد من باهاش برم
.اون يکي شهر زندگي کنم
.اوه
بابا کي اينو بهت گفت؟-
.امروز-
.اومده بود ببينه
.مدرسه جديدم چه طوريه
.آهان
.من بايد برم-
.باشه.من منتظرتم-
.باشه
آره، اومده بود شماره موبايلشو
.براي مواقع اضطراري بده
.چند دقيقه با سيسيليا بود
...سلامي کرد، کلاسو ديد
مشکلي هست؟ اجازه نداره اين کارو بکنه؟
دادگاه گفته حق نداره
طرف شما بياد؟
.نه.نه
...فقط فکر مي کردم...سيسي
ممکنه خيالاتي شده باشه؟
.راستش خوب شد اين حرفو پيش کشيدين
.مشکله دوست خياليش هنوز بر طرف نشده
.اتفاقا امروز سر کلاس کلي جيغ و داد کرد
.که چرا نمي ذاريم دوستش با ما آواز بخونه
.مجبور شدم يه مدت از کلاس بفرستمش بيرون
متاسفم.حتما باهاش
.صحبت مي کنم
مي دونين که، مدرسه يه
.روانشناس داره.کيتي شوتل
خيلي دوست داشتنيه.چهارشنبه ها
.مياد.مجاني مجاني
با سيسي صحبت مي کنم.تموم
.مي شه.واقعا متاسفم
.حالا ببين.چند روزه جا ميره
.اصلا معلوم نمي شه
.حتما درست مي گين.ممنون
.اين بچه ها ديشب باز طبقه بالا بودن
.اين ور اون ور مي دويدن
...و انگار آب رو هم باز کرده بودن
اصلا مي دوني بايد چي کار کنم؟
بايد به موري بگم قفل
.واحد 10 اف رو عوض کنه
مي دوني چي مي گفت؟ مي گفت
.ريمسکي اجاره اين ماهشو هم نداده
.اصلا احتمالا ديگه بر نمي گرده-
.باشه-
خيلي خوب مي شه اگه
.قفلا رو عوض کنين
کم کم ديگه شبا کابوس
.طبقه بالا رو مي بينم
واقعا؟ يه کم آرامش بايد داشته باشي، نه؟-
قبل از رفتن چيزي نمي خواين براتون بيارم؟-
.چرا.يه پاداشي براي اين همه کار سخت که کردم
.فکر کنم آبجو داشته باشم
ميل دارين؟-
.هيچ وقت آبجو نمي خورم-
قهوه چي؟ بخواين قهوه
.هم مي تونم درست کنم
.بي خيال.امروز خيلي کار کردم
.خسته ام.مي رم خونه
.خوب، باشه.ممنون
هلوکيتي چي؟ حالا ميديش بهم؟
.آه، متاسفم، يکي امروز اومد بردش
.از خارج شهر اومده بودن
.اتفاقي جا گذاشته بودنش
اون دختر کوچولوهه خيلي خوشحال بود
.که دوباره پيداش کرده
.دروغ مي گي-
.سيسي-
.دروغ مي گه مامان، هيچ کس نيومد
به اين دختر بي تربيتت
.يه کم ادب ياد بده خانم
.معذرت مي خوام
چت شده؟
Mm.
.چيزبرگر، غذاي محبوب من
.دوست دارم مامان
.منم دوست دارم عزيزم
.خيلي دوست دارم
ولي، مي دوني که خيلي زشت بود
.که به آقاي وک گفتي دروغگو
مي دوني که، نه؟-
.اون دروغگوئه-
.سيسي.تو که نمي دوني اون دروغ مي گه يا نه
.چرا، مي دونم-
از کجا؟ از کجا مي دوني؟-
ناتاشا بهم گفت کيف هلوکيته
.هنوز تو کشوي ميزشه
بايد باهات درباره دوست خياليت حرف بزنم، باشه؟
.اون خيالي نيست-
نيست؟-
اون گم شده.مامانش فراموشش
.کرده و گم شده
.مثل تو
چي داري مي گي؟-
مامان تو هم تو رو فراموش کرد، نه؟-
کسي اينو بهت گفت؟
.خودت گفتي-
.نه-
.اينو من بهت نگفتم سيسي
کي بهت گفت؟
جواب منو مي دي؟
.دارم ازت مي پرسم
کي بهت گفت؟-
.ناتاشا گفت-
.بس کن.دروغ گفتن رو بس کن
کي بهت گفت؟
الو؟-
...سلام، زنگ زدم قرار بذارم-
،چي کار مي خواي بکني؟ مي ري مدرسه اش
،بهش مي گي خوب نيست
.راجع به مادرم بهش مي گي
به چه جراتي راجع به مادرم بهش گفتي؟
ببين، من نمي دونم کي يا چي دکمه
.ديوونگي تو زده، برام هم مهم نيست
زنگ زدم بگم شنبه ساعت نه
.ميام دنبال سيسي
.شنبه ساعت شيش برش مي گردونم
.سعي نکن بازي در بياري
.سر ساعت نه آماده اش کن
.بهتون گفتم بچه پر روها اينجا جاي اسکيت سواري نيست-
.آره، آره-
.چه خوشگله
!بابا اومد
!هي
!نگاش کن
.نبايد سيگار بکشي بابا
.زود ترک مي کنم عزيزم.قول مي دم
.مرسي بابا-
راحت شدي؟-
،تا اونجا که به من مربوط مي شه کايل
.هر چي دلت مي خواد مي توني سيگار بکشي
.دخترم
.فردا ساعت شيش برش مي گردونم-
.باشه-
.خداحافظ مامان-
.خداحافظ دخترم-
سلام خانم خوشگله.چه خبرا؟
.لباس اوردم بشورم.ببخشيد
.منم يه چيزاي کثيفي دارم مي خوام بشوريشون
.ببخشيد
.سيگارمو جا گذاشتم
!کمک
بچه هاي تخص.استو و
.بيلي.کار کار اوناست
.حالا ببين.دوشنبه لوله کشا ميان
.حتما تو لوله يه چيزي پيدا مي کنن
.لوله رو مي بندن.بچه پر روها
ناتاشا کيه؟-
چي؟-
ناتاشا ريمسکي کيه؟
.دختر کوچولو.واحد 10 اف
الان کجاست؟-
.من از کجا بدونم؟ فکر کنم با مادرشه-
.نتونست اون مرتيکه روسي، شوهرشو، تحمل کنه
.دختره رو با خودش برد
.طرف روسي ولي شاهکاري بود
.هي مي گفت بلياد
.ته کوچه يه خشک شويي هست
الان چند تا کيسه زباله ميارم که
.تا اونجا مي ري خيس نشي
عنکبوت ريزه ميزه
رفت بالاي منبع آب
.سلام مامان
.چه خوب که اين قدر ماکاروني و گوشت دوست داري
.غذاي محبوبمه-
غذاي محبوبت؟-
.خيلي دوست دارم مامان
.چه خوب
.هان
.دوست دارم مامان
نگفتي خونه جديد بابات
.چه شکليه
.خوشم نمياد-
واقعا؟-
.آره
خوب، شايد جديده و بايد
.بهش عادت کني
.نمي خوام عادت کنم
.نمي خوام با بابا زندگي کنم
.فقط مي خوام پيش تو بمونم
خوب، بابات خيلي دوست داره.خيلي
.خوشحاله که اين مدتو باهاش بودي
عنکبوت ريزه ميزه
رفت روي منبع آب
بارون گرفت
عزيزم، ميشه اين آهنگو نخوني؟-
.چرا؟ واقعيه-
.مي خوام برم بخوابم مامان.خسته ام
مامان؟-
هان؟-
من مي ترسم مامان.مي خوام
.پيش تو بخوابم
.باشه
دوست دارم مامان.مرسي
.که ازم نگهداري مي کني
سيسي؟
الو؟-
مامان، کجا بودي؟-
.چرت مي زدم-
.نه، الان نه.ديشب-
ديشب کجا بودي؟ دو بار
.زنگ زدم شب به خير بگم
کجا بودي؟-
ديشب؟-
باشه بابا.بابا مي گه نيم ساعت
.زودتر مي آرم
.باشه بابا.پنج و نيم
.گفت پنج و نيم تو لابي باش
.دوباره خوابت نبره ها-
.باشه-
.من بايد برم.مي خوام کيک شکلاتي بخورم
.خداحافظ-
داليا، کجا بودي؟
.دو تا پيغام برات گذاشتم
.يه روز رو کلا از دست دادم مري
.يه قرص خوردم، فقط يه قرص
.بيست و چهار ساعت بيهوشم کرد
.تا حالا اين جوري نشده بود
.و خسته ام، خيلي خسته
.انگار اصلا نخوابيدم
داليا، خوبي؟ واقعا خوبي؟
.سر دردم خوب شده، ولي نشتيه دوباره شروع شده
دوباره؟ فکر مي کردم درستش کردن؟
داليا؟-
بله؟-
حالت خوبه؟-
.آره، خوبم-
.پنج پيغام جديد.اولين پيغام
.داري يه چرت مفصلي مي زني، ها؟ بهم زنگ بزن
.پيغام پاک شد.پيغام بعد
سلام، جف پلاتزر هستم.اطلاعات
.ابتدايي پرونده رو از وکيل شوهرتون گرفتم
و بايد هر چه سريع تر راجع به اتهاماتش
.باهاتون صحبت کنم
به طرز عجيبي يکشنبه بعد از ظهر
.تا ساعت پنج وقت آزاد دارم
اگه اون موقع کاري ندارين به موبايل
.من زنگ بزنين.خداحافظ
خانم ويليامز؟-
.بله-
.سلام.من وکيلتونم
.سلام-
.ببخشيد اين قدر به هم ريخته ست-
.نه، مسئله اي نيست-
.تازه رفتيم به يه دفتر جديد
.تازه رنگش کردن
تحمل بوي رنگ رو ندارم.براي همين
.اينجا قرار گذاشتم
.خوب
.سلام-
...خوب-
.خوب-
شوهرتون ادعا کرده که
شما تعادل رواني ندارين
چون پدرتون کتکتون
مي زده
و مادر الکلي اي داشتيد
.که رهاتون کرده بوده
...اين
.باورم نمي شه
به پدر و مادرم چه کار دارن؟-
.منم همينو پرسيدم-
ولي چيزاي مهم تر اينه که شوهرتون مي گه
شما سر درد ميگرني فلج کننده اي دارين
.و توهمات فوق بد بينانه
گفته از مدرسه گزارش مياره که
دخترتون هم کم کم داره وارد
.دنياي خيالي شما مي شه
در حال حاضر سيسيليا در تشخيص
واقعيت و خيال
.دچار مشکل شده
.دروغه.دروغه
در دادنامه هاي حضانت کودک
.هميشه از اين اتهامات مي زنن
.زياد جديش نگيرين
ولي من بايد بدونم کدوم
بخش اظهارات شوهرتون
ممکنه کمي نزديک به واقعيت باشه
.تا بتونه در دادگاه مطرحشون کنه
.خوب، من ميگرن دارم
.اين حرفش راسته
ولي هرگز در هيچ کدوم از کارام
.مشکل ايجاد نکرده
مي تونين از دکترم بپرسين.حتما بهتون
.مي گه به هيچ وجه فلج کننده نيست
...و
در مورد سيسي هم، فکر کنم الان يه
.مقدار احساس تنهايي مي کنه
پدرش رهاش کرده و مجبور شده
.از محله اش بره به جاي ديگه
...براي همين
يه دوست خيالي براي خودش پيدا
.کرده، ولي اين طبيعيه
خوب.ولي براي بعدا مي گم، وقتي با
،مثلا قاضي داريم صحبت مي کنين
از جملاتي مثل پدرش رهاش
.کرده پرهيز کنين
وقتي طرف مقابل داره اين قدر
با احساسات حرف مي زنه، خيلي مهمه
.ما جوري باشيم که به نظر بياد سالمه ماييم-
.درسته-
.همين-
.باشه-
- I'd like to notch that.
- Oh, yeah, man.
.سلام، عزيزم
مامان؟-
.هان-
.ببين بابا برام چي خريده-
.اوه-
.خيلي خوشگله، خوش به حالت-
.ببين، شنبه ديگه نمي تونم بيام-
.مي تونم يکشنبه برش دارم
دوشنبه اول صبح
بيارمش که بره مدرسه؟
.آره.عيبي نداره
.بيا دخترم با بابا خداحافظي کن-
.خداحافظ بابا.مرسي از باربي-
خودت موهاشو دم اسبي کردي؟-
.آره-
.خوشگل شده-
.ممنون-
.يقه اش خوشگله-
.مرسي-
ببين، من يه کاري
.رو يادم رفت بکنم
الان ميام.همين جا
منتظر مي موني؟
جايي نري ها، باشه؟-
.باشه-
.الان ميام
.دو...يک
سيسي؟
سيسي؟ تو آسانسور بمون.دارم
.ميارمت پايين
مي شنوي سيسي؟
سريع برام يه کيک بپز.بسته بنديش
.کن، روشم گنده بنويس ب
.ديگه اداي بازي با ناتاشا رو در نيار-
.نمي ذاره-
خوب، پس ديگه باهاش حرف
.نزن.بگو من گفتم
بهش بگو مامانت گفته ديگه
.حق نداري باهاش بازي کني
.باشه، مامان
الو؟-
.سلام، آقاي پلاتزر-
ببخشيد اين وقت شب مزاحم
...شدم، ولي فکر کنم شوهرم
خانم ويليامز، شب يکشنبه ست، الان
.که وقت اين حرفا نيست
بله، مي دونم.ببخشيد.فقط بايد
.هر چه سريع تر قضيه رو بهتون مي گفتم
فکر کنم شوهرم قصد داره
.ديوونم کنه
و يا سعي داره کاري کنه
.که ديوونه به نظر بيام
.صبر کنين.بذارين الان بهتون زنگ مي زنم-
.باشه-
پس يعني هيچ کدوم از خانواده
ريمسکي اون بالا زندگي نمي کنن؟
نه، هيچ کس.ولي کايل
.به اين بچه ها پول مي ده
.يعني حتما داره پول مي ده
که با آب و اون کيفه بازي
.کنن.و با اون آسانسور
اون روز رفتم تو آسانسور و ديدم
.يکي دکمه هاشو سوزونده
خانم ويليامز، يکشنبه شبه و من
.با خانواده ام اومدم سينما
اگه نرم تو احتمالا بايد دنبال
...پرونده طلاق خودم باشم.پس
فردا بهتون زنگ مي زنم و
درستش مي کنيم.باشه؟
.بله.حتما
!برو  پايين
اين دفعه مطمئن شو گذاشتيش
.تو آشغالدوني
...اينو از -
،اين بچه ها باهاش بازي مي کنن-
.تو ساختمون اين ور و اون ور مي برن
دوباره هم رفته بودن طبقه بالا و
.الان تمام اتاق خوابمو آب گرفته
دوباره آبو باز کردن؟-
.آره-
فکر کردم قراره قفل
.آپارتمانو عوض کنين
موري اجازه نداد.بايد به
.فرم شماره 112 ب برام بفرسته
لوله کش نيومد؟-
.نه، هنوز هشت و ربعه-
خوب، ببين.من براي آقاي موري پيغام گذاشتم
.و گفتم اول بايد خونه من تعمير بشه
وقتي لوله کش اومد، اول مي فرستيش
.به آپارتمان من
وگرنه هم تو و هم موري
بايد با وکيلم صحبت کنين.خوب؟
يادته ديشب بهت
چي گفتم؟
.آره مامان-
.خوب-
.تا بعد
.الو-
.سلام.جف پلاتزر هستم-
.سلام آقاي پلاتزر-
ببينين، يه مقدار کار روي ريمسکي کردم-
و فکر کنم مادره رو تو يه بيمارستان
.تو سن ديه گو پيدا کردم
براي چي دنبال اون مي گردين؟
فکر کردم ريمسکي ها بايد بدونن
.غريبه ها از خونه شون استفاده مي کنن
خانم ويليامز، ما نمي تونيم ثابت کنيم
.شوهرتون پشت اين قضيه ست
و اگر هم سعي کنيم ثابت کنيم، اون به
.هدفش مي رسه.شما بدبين جلوه داده مي شين
بايد عادي برخورد کنيم، انگار
.که هيچ چيز عجيبي نيست
،همين کار رو هم مي کنيم
.عادي برخورد مي کنيم
من بايد برم دادگاه، هر وقت
.خانم ريمسکي رو پيدا کردم زنگ مي زنم
.تا اون موقع هيچ کاري نکنين
.حتما.خيلي متشکرم-
.خوب-
.خداحافظ-
.ابيگيل داره طوفان مي کشه-
!تموم شد-
تموم؟ يادتونه که بايد اسمتون رو هم
.بنويسين که بفهميم نقاشي مال کيه
نمي خواين که من نقاشياتونو ببرم
خونه و بگم خودم کشيدم، ها؟
چه خوشگل.دزد درياييه؟
.نکن
.نکن، گفتم که، ولم کن
...رنگين کمان هم هست-
!نکن-
!نکن
برو دست و صورتتو بشور و
وقتي تموم شد
بيا بيرون و بشين با هم
.يه داستان بخونيم
بعد شايد راجع به
.دوستت حرف بزنيم
.برو
!سيسي
!برو
کجاست؟-
.توي دستشويي بيهوش شد-
هنوز نمي دونيم چي شده.آب
.همه جا رو گرفته بود
.برديمش بيمارستان-
بيمارستان؟-
.فقط براي معاينه.قانون مدرسه ست
.نتونستيم باهاتون تماس بگيريم
،سر کار وضعيت اورژانسي داشتم
.دو ساعت پيغامتونو دير گرفتم
با پدرش تماس گرفتيم و قرار
.شد بياد بيمارستان دنبالش
کدوم بيمارستان؟-
.همون که تو جزيره ست-
کايل بردتش.مرخصش
.کردن و کايل بردتش
نگفتن چي شده؟-
.گفتن چيز مهمي نيست-
...بيهوش شده بود ولي
دارم دنبالش مي گردم.به خونه اش
،زنگ زدم، به موبايلش زنگ زدم
به دفترش زنگ زدم، ولي
نمي خواد باهام حرف بزنه
.و الان نمي دونم بايد چي کار کنم
مي تونم برم در خونه اش؟
خانم ويليامز.مي خوام آروم
!شين.من مي خوام، دخترتون مي خواد
آروم باشين.باشه؟
،ببخشيد.مي دونم منو نمي شناسين
.ولي حرفمو باور کنين
.من ديوونه نيستم.واقعا
.باور مي کنم خانم ويليامز-
.واقعا ديوونه نيستم-
برين خونه.احتمالا دختر و شوهرتون
.تو خونه منتظر شمان
.اوه، خداي من
.سيسي
.پيغام جديد نداريد-
.خدايا-
الو؟-
الو؟ جف.کجان؟-
.نه-
اونجا نيستن؟-
.نه.کسي پيغام نذاشته
.آب همه جا رو گرفته
.خانم ويليامز، خانم ويليامز، آروم باشين
.آروم باشين
.نمي تونه اينجا باشه-
من چي کار مي تونم بکنم؟-
.خدايا
من نمي تونم مادرش باشم، من
.حتي بلد نيستم خودم باشم
!سيسي
ازت متنفرم.ازم دور شو
.روسپي کثيف
.ازت متنفرم
.کثافت
!ازت متنفرم!ازت متنفرم
!روسپي
.واقعا ببخشيد.نمي دونستم
اگه مي دونستم زودتر از اينا
.خودم مي اومدم
.بازش کن
آهاي؟
.يا خدا
.نگاه کن!خجالت آوره
.خجالت آوره
لوله کشه داره مياد.دو برابر بهش
.بهش پول دادم تا حاضر شد همين امشب بياد
آهاي؟
.الان چراغا رو روشن مي کنم-
خانم ويليامز؟-
حالتون خوبه؟-
.بيدارم-
.لوله کش تا يه ربع ديگه مياد
آقاي موري؟-
.يه سوءتفاهمي پيش اومده
.آقاي وک به من خبر نداده بود
.اين همين امشب درست مي شه
و يا شما خرج هتلش رو مي دين، نه؟-
.قطعا امشب تعميرش مي کنيم-
.و با وک هم مي خوام صحبت کنم-
.الان صداش مي کنم-
حالتون خوبه؟
ميگرن؟-
.بله-
.آروم حرف مي زنم-
.ممنون-
.با وکيل شوهرتون صحبت کردم
.سيسي حالش خوبه
.کايل صبح مي بردش مدرسه
.خوب
اين بخشش يه خورده ممکنه
.ناراحتتون کنه
اونا مي خوان سيسي رو براي
.معاينه ببرن پيش روانپزشک
کاري غير از بله گفتن نمي تونيم
.بکنيم.براي همين موافقت مي کنيم
.خوب
.اينجاييم-
.آقاي وک-
امروز صحبتاي جالبي از
.خانم ريمسکي شنيدم
خيلي تعجب کرد وقتي شنيد دخترش
.در طبقه بالا زندگي نمي کنه
تو واحد 10 اف؟-
.بله-
تو که گفتي با هم رفتن؟-
.روسه اينو گفت-
نه، خانم ريمسکي بدون دخترش رفت.فکر
.مي کرد توانايي مراقبت از اون رو نداره
خانم ريمسکي معتاد به الکله.بهم
گفت براي درمان داشته مي رفته
و مجبور شده دخترش رو
.پيش شوهرش بذاره
شما که اينو مي دونستين، نه؟
ولي آقاي ريمسکي ناتاشا
.رو با خودش نبرد
امروز با مادر آقاي ريمسکي
.در موسکو حرف زدم
.و گفت پسرش تنها پيشش زندگي مي کنه
خوب به من دروغ گفته.از کجا بدونم؟-
.بايد مي دونستي-
خوب، فردا معلوم مي شه.قرار گذاشتم
.تلفني با آقاي ريمسکي صحبت کنم
چرا درباره دختر بچه ها دروغ گفتي؟-
.نمي خواستم دخالت کنم-
ناتاشا رو بعد از رفتن مادرش ديدي؟
!سوال ساده ايه وک
آره.ديدمش.اون روز عصر ديدمش
.روي پله ها بازي مي کرد
بعد فرداش باباش گفت با
.مادرش رفته.من سوالي نکردم
.اگه کشته باشدش به من مربوطي نيست-
کشته باشدش؟-
اگه کشته باشدش؟
!لوله کش
کلي چيزاي ديگه هم هست که
.بايد درست کني آقاي موري
.آقاي وک
...اگه ممکنه-
.بفرماييد، همين تو-
.ممنون
.لوله يا يه همچين چيزي
،خوب، ببينين، اين لوله نوي نوئه
.سقف رو هم فردا گچ مي گيريم
.توسط گچ کار-
.آره، گچ کار مياريم.مثل اولش مي شه-
خداکنه.من زنگ مي زنم به پليس
.نيويورک تا گم شدن بچه رو اطلاع بدم
باشه.يعني، حتما تموم اينا
...دليل ساده اي داره، ولي
خوب پس، شب به خير.و باز
.هم بابت همه چيز معذرت مي خوام
.شب به خير-
مشکلي نداري؟-
.نه.خوبم-
مطمئني؟-
.آره.اصلا خيلي بهترم-
.بايد برم.خانواده-
.باشه-
موبايلمو روشن مي ذارم که اگه
.چيزي خواستي زنگ بزني
.هر موقع-
.ممنون-
.بازم ممنون.خداحافظ-
.باشه.خداحافظ-
.تنهات گذاشت
.دو تاشون تنهات گذاشتن
.کمکم کن
!وايسا
.به موري گفتم.هزار بار گفتم
.کار من اين نيست.من که لوله کش نيستم
چطوري؟ خوبي؟
سردت که نيست؟-
.خوبم-
پليس فکر مي کنه وک در منبع رو باز گذاشته
.و اون يه جوري افتاده توش
حتي فکر مي کنن احتمالا خيلي وقته
.مي دونه دختره افتاده اون تو
.براي همين خيلي وقته تميزش نکرده
احتمالا اين قدر مدرک دارن که به جرم
.بي توجهي منجر به مرگ دستگيرش کنن
مي خوان پدر و مادرشو دستگير کنن، ولي اونا تو
...ايالت نيستن و شاهدي هم وجود نداره، بنابراين
راستش، بعيده بفهمن
.چه اتفاقي افتاده
.مادرش ترکش کرد
،پدرش تصور مي کرد با مادرشه
.و مادرش تصور مي کرد با پدرشه
.همه فقط تصور کردن
.کسي اهميت نداد چه اتفاقي براش افتاده
.اين طور به نظر مياد
.به مري مي گم شما يه فرشته بودين
.شما يه کار غير ممکن کردين خانم ويليامز
باعث شديد خوشحال باشم از
.اين که درس حقوق خوندم
.ممنون-
.خواهش مي کنم-
احتمالا مي تونم يه کاري کنم يه سال
.بدون اجاره بتونين اينجا بمونين
.نه، مهم نيست
.مي خوام از اينجا برم
صبح بهم زنگ بزنين، باشه؟-
.باشه-
.بيا شازده کوچولو-
.خداحافظ بابا-
.خداحافظ
حالت چطوره؟-
.خوبم-
آره؟
.خوب، بعد از مدرسه ميام دنبالت
.بعد از کلاس مي بينمت
.سلام-
ممنون که ديروز از
.سيسي مراقبت کردي
خواهش مي کنم.نگران
.سلامتيه روانيشم
.منم همين طور-
واقعا؟-
.آره
...براي همين داشتم فکر مي کردم
نمي خوام مجبورش کنم بين
.ما دو تا يکي رو انتخاب کنه
منظورت چيه؟-
مي خوام تو جرسي سيتي يه خونه بگيرم-
که حضانت مشترک براي
.هر دومون آسون تر بشه
و بشه مثلا يه هفته با من
.باشه، يه هفته پيش تو
.يا مثلا هفته رو تقسيم کنيم
.مي تونيم بفهميم چه جوري بهتره
جدي مي گي؟-
.آره.آره-
راستي، راجع به مدرسه راست مي گفتي.بررسي
.کردم.مدرسه خيلي خوبيه
...شايد من بتونم يه خونه-
.نه، مهم نيست-
...بعد از اين، بايد اتفاق
.يه جايي تو جرسي سيتي مي گيريم
.مي بينمت
کي اسباب کشي مي کنيم؟-
.هفته ديگه دخترم-
ولي اينا زمستوني اند، براي همين
.دارم از همين الان بسته بندي شون مي کنم
خوبي؟
به چي فکر مي کني؟
چرا مامانش فراموشش کرد؟
مي دوني چقدر دوست دارم؟
مطمئني؟-
.آره-
مي دوني حاضرم هر کاري برات بکنم؟-
.اين قوله
حباب هم مي خواي؟-
.آره-
.بفرما
.خيلي کار خوبيه داليا-
.آره، فکر کنم براي همه بهتره-
رفتن همه از اينجا که
.قطعا اتفاق خوبيه
.چي کاره مي خواي بشي؟ آشپز؟ باشه
ببينيم ميشه کلاه آشپزي برات درست کنيم؟
.بيا
خوب، حالا چي مي خواي بپزي؟
چيزبرگر؟
ببين، بايد برم سيسي رو قبل از اين که
.مثل پير زن چروک بخوره از وان در آرم
!خيلي نازه-
!پس...آهتا-
اومد بيرون.آره.فردا
.باهات صحبت مي کنم
باشه.مواظب خودت باش.خداحافظ-
.باشه.تو هم همين طور-
.شب به خير
مامان، مي توني يه قصه برام بخوني؟-
.آره که مي تونم دخترم-
ببينم کدومو ور داشتي؟
خيلي وقته اين يکي رو
نخونديم، نه؟
روزي روزگاري، زن و شوهري بودن که
.هر کاري مي کردن بچه دار نمي شدن
برف بيشتر مي خوايم، نه؟
.بذار باز برف درست کنيم
.راپونزل زيبا
منو ول نکن.مي خوام
.تو مامانم باشي
.منو تنها نذار-
.سيسي-
.نمي ذارم منو تنها بذاري
!سيسي
!نه
.خدايا
!ولش کن!ولش کن
!نه
!نه!تو رو خدا
!ناتاشا!ولش کن!تو رو خدا
.مي مونيم همينجا پيشت مي مونيم
چي مي خواي؟
.من مامانت مي شم
.لطفا-
تا ابد؟-
.تا ابد
.آره.تا ابد
.تا ابد مادرت مي شم
.منو بگير.تو رو خدا.منو بگير
،آره.شماره يازده چهل و شيش
،زن سفيد پوست، سي ساله
دليل مرگ نامشخص، و يک دختر بچه
.شيش ساله تو شوک
.داريم سعي مي کنيم پدرشو پيدا کنيم
.سيسي
.بيا بريم تو دخترم
در رو باز مي کني؟
کلي از اينا درست کردي.کل
.محله رو
اين چي بود؟
يادت مياد؟
.اين منم، اين تويي
.اين درخته-
.درخت-
.اين فرشته ست-
.ببين چه بال هاي طلايي خوشگلي داره-
.بدو
.بيا از پله بريم
چي شده؟
.بيا
.سيسي
سيسي؟
در رو باز کن.دکمه
رو بزن.سيسي؟
!باز کن.در رو باز کن.سيسي
.دختر زيباي خودم
.هر موقع کاري داشتي، من اينجام
.بابا، بريم
:تهيه و تنظيم زيرنويس
فرشيد و نويد
farshid_m65@yahoo.com