الهام با افتخار تقديم ميکند
:.:.:www.9movie.ir:.:.:
Yahoo! : Elius_Caesar
ميذاري برم؟
.ممنون
.واي ، فکر کنم قبض رو توي ماشين جا گذاشتم
.مسئله اي نيست
.به نام فيليپ گرينبرگه
فقط يکيه؟
.دو تا پيراهن و يک شلواره
ميشه همشو مثل هم بدين؟
. مشکلي نيست
.باشه، ببخشيد
!فلورانس
.سلام بچه ها
.بذارين اين خرت و پرتا رو بذارم زمين
.سلام مالِر
!فلورانس
!ما داريم ميريم تعطيلات
.ميدونم
.داريم ميريم ويتنام -
.ميدونم -
اما برميگرديم ، درسته؟
نميخوايم که اونجا زندگي کنيم؟
!نه، براي همين بهش ميگن تعطيلات ديگه
تو هم با ما مياي؟
.نه، يادت رفت؟ من بايد اينجا بمونم -
چرا؟ -
. خب ديگه -
.چون فقط اعضاي خانواده ميرن تعطيلات
.و من و مالِر توي لس آنجلس ميمونيم
مالر نمياد؟
.من دلم ميخواد مالر بياد
بالش گردن گرفتي؟
.بله. اما از اون توپ هاي برنجي شکلاتي نداشتن
فروشگاه "تريدر جو "هم سر زدي؟
.بله، "بريستول فارم" هم رفتم
شربت ضد حساسيت پيدا کردي؟
!واي ببخشيد. معذرت ميخوام
.طوري نيست فلورانس
.ناراحتش نباش
.طوري نيست
.نه ، نه، نه
ميشه به باغبان هم بگي که به
سنسور آبپاش ها يه نگاهي بندازه؟
.به کارلوس ميگم
...يه بسته هست که ازت ميخوام براي
.پدرم پست کني
ديگه چي؟ -
.من اين همه تي شرت نياز ندارم
درباره ي برادرت بهش گفتي؟
.برادرم مياد اينجا ميمونه
،ممکنه ازت بخواد يه سري کار
.و يه سري خريد براش انجام بدي
.مسئله اي نيست
.داره از نيويورک مياد
.تازه از بيمارستان مرخص شده-
مريضه؟ -
.نه اونجور بيمارستانا
. يک بحران رواني داشته
!کارول زود باش-
.مهمه خب.اون حالش خوبه-
.اين دامن رو نذار توي چمدون -
.اون الان کاملاً حالش خوبه -
اون الان يه کم حساسه، اما
ما اونو استخدام کرديم که يک سري
.کار اطراف خونه برامون انجام بده
.اون نجاره
.قراره براي مالر يک لونه ي سگ بسازه
.گفته تصميم داره بسازه
.خوبه که  -
.اميدواريم -
!سفر خوش بگذره بچه ها
.ممنون
اگه موردي بود بهت زنگ ميزنم
.که البته ميدونم هست
.مشکلي نيست -
.دلم ميخواد تو هم بياي-
رزرو تاکسي رو هم قطعي کن و
.اطلاعات پرواز امشب را هم چک کن
بله، ماشين ها رو هم ميذارم
.داخل پارکينگ خونه
خيلي خب، ميتونيم به هم
.تلفن يا ايميل بزنيم
.مطمئنم تو ويتنام ايميل هست
.ديگه همه جا ايميل هست
.يادم رفت برات چک بنويسم
تا الان چقدر بهت بدهکاريم؟
.اشکالي نداره
... سه هفته ست
واي فلورانس، چرا هيچي نميگي؟-
.دسته چکم تموم شده-
.ميخوام مالر هم بياد-
.ميدونم ، ميدونم -
.اما اشکالي نداره-
. بهت پول ميدم الان-
.نه نه. نگران نباش
.در واقع ... اينجوري بهتره
.چون اينجوري همشو پس انداز نميکنم
مطمئني؟
...قبل از اينکه بريم برات ميذارم داخل
.کشوي آشپزخونه
.به برادرم هم ميگم.باشه
.باشه
.خداحافظ
.به زودي ميبينمت
.خوبه
.بياين خداحافظي کنيم.خداحافظ
.خداحافظ فلورانس
.خداحافظ
.فلورانس منم جينا
.من اينجام.خيلي شلوغه
.توي خيابون "آلوارادو "پارک نکن
.توي "مونتانا "پارک کن
.الکي دور و بر نچرخ
.باشه
.بيا يه جا پيدا کنيم کنار هم وايسيم
ميشه 40 دلار تا فردا به من قرض بدي؟ -
.آره-
امروز صبح داشتم به
.زمان بيرون اومدنم از دانشگاه فکر ميکردم
، انگار 100 سال گذشته
و الان کسي براش مهم نيست که
.صبح از خواب بيدار شم يا نه
.فلورانس، بايد الان بريم خونه
.ميخوام بمونم
... نميدونم
من تازه از يک رابطه ي
.طولاني مدت خلاص شدم
.اين يه رابطه نيست
.درسته، ميدونم
.باشه
ميذاري برم؟
.نه.باشه
بله؟-
.سلام من راجر گرينبرگ هستم-
. برادرِ فيليپ
!سلام
شما فلورانس هستي؟
.ببخشيد
.دارم از ايميلم خارج ميشم
.باشه.سلام
.يه تعداد آدم داخل استخرن
.اونا مارلون و پگي هستن
.بسيار خب
برادرت و کارول به مارلون و پگي
.اجازه داده بودند که از استخر استفاده کنن
.بيشتر از دوتان
.اونا داخل خونه نميان
.باشه، ممنون
.برادرت برام يه چک گذاشته
ميشه بيام اونجا؟
.بله. من اينجا هستم
،خطوط هوايي محترم آمريکا
من اصولاً عادت به نوشتن
.نامه ي شکايت ندارم
فکر کنم توانستم با فاصله ي
.بين صندلي هايتان کنار بيايم
اما مشکل من فقدان فضاي کافي
.براي جاي پا نيست
.بلکه عملکرد کيفي دکمه ي صندلي هايتان است
،وقتي من دکمه ي خواباندن صندلي ام را فشار ميدهم
.انتظار دارم صندلي عقب برود
.يا حداقل حرکت کند
که اين موضوع درباره ي صندلي شماره ي 26
.پرواز 41 از فرودگاه جان اف کندي صادق نبود
.سلام مالر کوچولوي عزيزم
.سلام من فلورانس هستم
.اميدوارم بد موقع نيومده باشم
.چکم
.نه، فکر کنم خوب باشه
.خب
خوراکي ميخواي؟
.بيا اينجا.بيا اينجا
.زبونش خيلي زبره
.سگ خوب
يادته که وقتي بارون ميومد
اونا اينو توي راديو پخش ميکردن؟
.فکر نکنم
و وقتي که يه جا آتيش گرفته
.بود،  "بسوز عزيزم بسوز" را پخش ميکردن
يا، چي بهش ميگن؟
.ديسکو اينفرنو
.فکر نکنم بشناسمش
.با مزه س
.قبل از دوره ي تو بوده فکر کنم
.تو بايد کتاب "پيشينه ي هنر" رو بخوني
.باشه يه نگاهي بهش ميندازم
.خوبه
، فيليپ گفته اگه چيزي لازم داشتي
.برم برات بخرم
.خوار و بار و اين جور چيزا
.ممنونم-
.مطمئني؟ مشکلي نيستا
.خب، فکر کنم يه چيزايي ميخوام
.حتماً. چيزايي را که ميخواي ليست کن
.الان بر ميگردم
"ويسکي، بستني، ساندويچ"
.ميخوام ببرمش راه بره
.نه نه. من ميبرمش
.باشه، خوبه
.خداحافظ
.ايوان هستم
.پس از شنيدن صداي بوق پيغام بگذاريد
.ايوان، من گرينبرگ هستم
حالت چطوره مرد؟
.من توي لس آنجلس هستم
.در واقع اينجام
.از نيويورک اومدم
پس باهام تماس بگير
.خونه ي برادرم هستم
رفته ويتنام
فکر کنم ميخواد هتلي چيزي اونجا باز کنه
بهم زنگ بزن
خوشحال ميشم ببينمت
"شهردار عزيز بلومبرگ"
من به عنوان يک شهروند با فکر و نگران
...که توانسته است بلاخره از
صداي نفرت انگيز ترافيک که شهر را بلعيده است
.فرار کند، براي شما مينويسم
...اگر شما يک افسر پليس را
در يک نقطه ي استراتژيکي از
...منهتن مستقر ميکرديد
باعث استخدام افراد بيشتر
.براي مبارزه با جرايم ميگرديد
و جرم و ترافيک کمتر ميشد
.و بوق زنندگان کمتر ميشدند
"اگر شما به فضاي سبز  علاقه منديد"
البته چه کسي به سرسبزي علاقه ندارد؟
اين کار باعث کاهش عمده ي
.آلودگي صوتي خواهد شد
اگر آنها توانسته اند اين فرهنگ ماشين سواري را در لس آنجلس
...پياده کنند، البته اگه همچين فرهنگي وجود داشته باشد
.من مطمئنم که ما هم ميتونيم در منهتن اجراش کنيم
حقيقت داره
هيچ کس اينجا بوق نميزنه
بله.در لس آنجلس مردم ياد گرفتن که
.فقط در مواقع اضطراري بوق بزنند
.اما در نيويورک هميشه بوق ميزنند.آره
نميدونم. من ديگه واقعاً نيويورک را
نميشناسم.ميدوني؟
شايد جالب باشه که بدونيد
،که در يکي از بخش هاي ايالت هاوايي
قانوني تصويب کرده اند که بوق
.زدن را کاملاً ممنوع اعلام کرده اند
.به اميد شنيدن صداي سرسبزي
راجر گرينبرگ
کي رسيدي؟
.درست دوشنبه
.تو اولين کسي هستي که بهش زنگ زدم
...نه منظورم اينه که -
.نه. ميدونم چي ميگي -
خوبه
چه مدت ميموني؟
حدود 6 هفته
ميتوني رفتن به ويتنام را تصور کني؟
چي؟ براي جنگيدن؟
.خوب براي جنگ هم آره
.اما من الان رو ميگم
.برادرم با خانمش رفتن اونجا تعطيلات
.نمي دونم
.بعضي آدما دوست دارن مسافرت برن
!اون دختر زن داداشمه، سارا
خواهر ناتنيم؟
.برادر زاده
.اون تو دانشگاه "سانتا کروز" کاليفرنياس
.نه ممنونم رفيق
.در واقع ديگه مشروب نميخورم
.خيلي خب
.آره.اينجوري بهتره
از اين "آرنولد پالمر" و اين چيزا ميخورم
.چاي سرد و ليموناد
.آره من ندارم
.فکر کردم بهت گفتم
فکر ميکنم ما بيشتر حرف
.ميزنيم تا عمل کنيم
.ريشت باحاله-
.آره-
.ميدوني، ريش زمستونه ست
فکر کنم نبايد روي ميز بنشينم
تو هم روي اون بلند گو نشين
آه ببخشيد
خب امروز ميخواي چکار کني؟
بلر يه مهموني شام ترتيب داده
...ميدوني که
اون در چه حاله؟
.مسئول تلويزيون شده
.هر موقع سوال کامپيوتري داشته باشه بهم زنگ ميزنه
!عجب آدم مزخرفيه
.همش ميخواد بهم پول بده
.آره اما پر روئه
.بيا اون کارو نکنيم
ديگه چي؟
ميتونيم بريم توي بار مشروب بخوريم
.ميتونيم اينجا بمونيم
.اونا ويديو دارن
.خب
.فيلم مجسمه ي چوبي را ديدم فکر کنم
و فيلم گانگ هو (مشتاق) را
.يادمه خنده دار بود
.گانگ هو خوبه
.آره
.باحاله الان ببينيمش
توي روز؟
...يعني همين الان، ميدوني
.اين روزا، آره
.الان
.برخلاف زمان ساخته شدنش
.آره ببخشيد
.نميدونم اين شلوار خوبه يانه
به نظرت ضايع نيست؟
.نه به نظر من مدلشه
شايد بهتر بود جين ميپوشيدم
هيچ کس ديگه اين چيزا رو نميپوشه
من و فبيولا داريم رسماً از هم طلاق ميگيريم
خيلي طول ميکشه
خيلي براي ويکتور نگرانم.ميدوني؟
.خيلي دلم ميخواد ببينمش
.الان مثل يه آدم کوچولو ميمونه
.آره، چند سال پيش ديدمش
.آره، اما الان 8 سالشه
.مثل يه دوست ميمونه که ميشه باش چرخيد
.خيلي خوبه که اينجايي مرد
.برام خوبه با دوستام برم بيرون
راهنما نميزني؟
سالن  کازا دو بلا
.برو.برو
.برو
.عجب کابوس کوفتيه
.شايد بشه اينجا پارک کنيم
نه نه نه
.بيا بريم خونه
.نبايد ميذاشتم با صحبت کردن منو بياري اينجا
.اينجا مثل کابوسه
...مزخرفه
من نميتونم فيلمي که ميخوام رو
، با يه ويديو پروژکتور لعنتي ببينم
يا وقتي توي شرکت "استار باکس "هستم
.موسيقي اي که دوست دارم را بشنوم
اما ما اين همه راه تا اينجا اومديم
بيا بريم يه چيزي بخوريم
اين يه مهموني کوفتي بچه هاس؟
بلر چطوري؟
.خوبم
.سلام رفيق
.جان
سلام گرينبرگ
اين طرفا چيکار ميکني؟
... ميدوني
.سلام بث
.واي خداي من، سلام
ميشه بدونم؟
يه جورايي بزرگي چيزي هستي؟
.نه مگان
.نميدونستم اينجايي
.نبودم
لني چطوره؟
آهان آره، گربه ي مادربزرگت چطوره؟
.مثل مار افعي بود با 7 دست ورق روي زمين
.من براي داوري مناسبم
.ميدوني
لئونارد مالتين به من
.دو تا و نيم ستاره ميده
من تو رو حدود 10 ساله
.که نديده بودم
توي سريالهاش. آره فکر کنم
.عروسي مَت لِوي بود
امروز فقط  براي بچه ها
.مسخره بازي در آوردم
آره. فکر کنم بفهمي
.که منم کاملاً همينجورم
.بيچاره مت لوي-
.آره-
وايسا ببينم
چي شد؟
اِ؟ نشنيدي؟
مُرد
تگزاس هُلد هم مرد -
آره مرد -
ميدوني اون آشغال بيشتر لبهاتو
خشک ميکنه
ميدونم
اون بث ه
اون و استيون دارن طلاق ميگيرن
زوج خوبي بودن
بچه هاي شما هم هستن؟
آره، همون يکي که لباس
زنبور عسل پوشيده
و اون يکي که لباس شيطان تنش کرده
واقعاً جالبه
همه ي مردهاي اينجا مثل بچه ها
لباس پوشيدن
و بچه ها مثل ابر قهرمانها لباس به تن کردن
سلام بابا -
سلام نخودچي من -
توجه کردين؟ استيون يه جورايي نمونه ي
.کوچکي از يهودي مسلکي توست
چي؟ من فقط يه کم يهوديم
آره اما اينجوري ميکني
هان؟؟
من سوادم نميرسه
اين يه نماد يهوديه؟
نميدونم
بلر، هميشه از خودش بيزاره
عرق کردي -
من؟ آره -
تا حالا در مهموني هاي اريک سدر
شرکت کردي؟
اريک براي اسرائيل درخت ميفرسته
نبايد درباره ش شوخي کنم؟
نه ميدونم. فقط براي اين ميگم که تو اون موقع
گفتي اون از من کمتر جود به نظر مياد
چون اکثر مردم فکر ميکنند
که من ايتاليايي هستم
و از اونجايي که مادر من
مسيحي پروتستان بوده
من به هيچ وجه جود نيستم
...بنابر اين
خوشحال شدم ديدمت
اين روزا چيکارا ميکني؟
تو ساکن نيويورک هستي درسته؟ -
بله -
آهنگسازي؟
چند ساله ساز نزدم
نجاري ميکنم. ميدوني؟
ميخوام پول در بيارم
ولي فعلاً دلم ميخواد يک مدت هيچ کاري نکنم
براي سن ما کار شجاعانه ايه
يه چند هفته اينجا ميمونم
خونه ي برادرم
ميخواي نوشيدني اي چيزي بخوريم؟
آره.چرا که نه؟
شرکت "استار باکس "عزيز
تلاش شما براي ايجاد فرهنگ استفاده
از قهوه اي که سريع آماده ميشود
در عمده ترين بخش بسيار موفق بوده است
بخشي که "بخش عمده" آن را شامل نميشود
افتضاح بودن قهوه ست
بله؟
سلام فلورانس
راجر گرينبرگ هستم
سلام
ببخشيد دارم غذا ميخورم
مشکلي نيست
بريم نوشيدني چيزي بخوريم؟
بله ممنون
مشروب فروشي اي ميشناسي که بريم؟
يکي نزديک آپارتمانم هست
ولي خيلي بيخوده
باشه
تو کالوِر سيتيه
اونجا قرار بذاريم؟
من رانندگي نميکنم
همشون يه جورايي قشنگن
موسيقي آرومه
ميشه بريم يه سر خونه ي من؟
کيفمو جا گذاشتم.ببخشيد
بهش احتياج داري؟
من بايد مدارکم همراهم باشه
من زياد مطالعه نميکنم
خواننده ي خوبي نيستم
اين تويي؟
آره، اين يکي از
اون لحظات نادره
که من کنار پدرم خوشحال بودم
تو اينو کشيدي؟
نه، خواهر زاده م کشيده
خوبه
اون 4 سالشه
ميخوام باش ارتباط برقرار کنم
اما اون خيلي هم باهام
دوست نميشه
ميخواي ببيني؟
.اين عروسکهاي خيمه شب بازي رو براي تولدش گرفتم
خيلي کهنه هستن
چوب هم دارن
آره. قطعاً خيلي خوبه
براي نوشيدن چي داري؟
باشه. نميخواي بري مشروب فروشي؟
امروز جمعه ست
و احتمالاً مشروب فروشي
پر از آدماي کلاس پايينه
يا هرچي که به آدماي کلاس پايين
!لس آنجلس ميگن.همونا
ببخشيد
...در واقع من هيچي
يه "کروناي لايت" و کمي" تکيلاي "ارزون قيمت
هست که يه بار يکي اينجا جا گذاشت
ميشه "کرونا "رو با هم بخوريم؟
باشه
من وقتي ترکيبات کربن را ميخورم  سکسکه م ميگيره
نگران نباش
سوتيني که تنمه يه جورايي زشته
مثل بانداژ ميمونه-
سگک نداره -
صداي قطارو ميشنوي؟
صداي قطاره؟
نکن بدم مياد
باشه نگران نباش
ميشه آروم پيش بريم؟
معذرت ميخوام
...اما من تازه
من تازه از شرّ يک رابطه ي
طولاني مدت خلاص شدم
نميخوام دوباره فقط از سکس با يه نفر
برم و با يه نفر ديگه فقط سکس کنم
دوباره برم و فقط سکس کنم
نفر سوم " فقط برم سکس کنم" کيه؟
تو
البته اگه سکس ميکرديم
باشه
نفر دوم کي بود؟
يه جووني که باهاش توي يه
نمايشگاه آشنا شدم
باهاش خوابيدي؟
آره خوابيدم
چطور پيش رفت؟
منظورت چيه؟
Әӿ
... آره. خب
من خيلي ناشي بودم
اين چيه روي لبت؟
چي؟
... اين يه-
هيچي نيست -
نه تبخال نيست -
مطمئني؟ -
!آره. جوش بود کنده م روش رو
دستشويي کجاس؟
خيلي ناراحت کننده س ولي بايد به
دوستم جينا زنگ بزنم
ببخشيد ، اما اگه الان باهاش تماس نگيرم
از دستم ناراحت ميشه
هميشه ميگه اضطراريه
اما ميدونم مهم نيست
فکر ميکني پياده چقدر راهه؟
تا خونه ي برادرت؟
.خيلي راهه. حدوداً 5 مايل
ميتوني همينجا بموني
سگم هست و بايد برم
.من ميرسونمت
.فقط يه ثانيه ديگه طول ميکشه
تو بايد حتماً همين الان بهش زنگ بزني؟
...اون درک نميکنه که تو مشغول يه
نه نه
الان ميبرمت. ببخشيد
ميدوني، مجبور نيستي اين کارو بکني
لباس راحتي تنته
نه. مشکلي نيست
ميتونم تاکسي بگيرم
باشه
اين احمقانه ست
شنبه ي اين هفته قراره  توي
.هتل "اورنج و سانست" آواز بخونم
گفتم شايد دوست داشته باشي
.ميدونم دقيقه ي 90 دعوتت کردم
دوستم جينا دعوتنامه ها رو درست کرده
ولي آدرس رو اشتباه نوشته
... فکر نميکنم
چه ساعتي؟
حدود يازده و نيم
نمايشهاي زيادي قراره اجرا بشه
براي همين نميشه ساعت دقيق اجراي منو گفت
.فکر نکن مجبوري بياي.رودربايستي نکن
ما ديگه نيايد اين کارو بکنيم
منظورم اينه که خب تو واسه برادرم کار ميکني-
باشه -
و من در واقع ميخوام الان هيچ کاري نکنم
خيلي خوبه
و من نبايد يه سري کارها رو فقط به
خاطر اينکه حس خوبي بهم ميده انجام بدم
يه مريض رواني الان اومده بود
پيش تو؟
چرا اينجوري ميگي؟
اون ديوونه نيست
يه عالمه آدم ميرن تيمارستان
خيلي هاي ديگه هم تحت درمانن
ولي توي تيمارستان نيستن
اون 40 سالشه
!يا خدا
خيلي هم آسيب پذير به نظر مياد
من الان حشري ام
پيش مياد ديگه -
چي؟ -
من مثل يه جاروبرقي پرقدرت هستم الان
...تو نميتوني جلوي کاراي منو
با جادوگري و اين چيزا بگيري
نگاش کن. داري درباره ي من قضاوت ميکني؟
يکي اونجاس
سلام چه خبرا رفيق؟
سلام
چرا من هنوز آس و پاسم؟
ما 25 سالمون بود
بالاخره تونستيم يه فرصت به دست بياريم
که همونم تو گند زدي بهش
من اون قرارداد رو دوست نداشتم
خيلي هم خوب و متعارف بود
يه قرارداد ثبت شده بود راجر درسته؟
براي من و تو خيلي چيز بزرگي بود
بعد از اون ما هيچ پيشرفتي نکرديم
اونجا يه شرکت مزخرف بود
نميخواستم تو يه شرکت آهنگ سازي مثل برده باشم
آهنگاي مزخرف ميساختن
و ما هيچ کنترلي نداشتيم
تو تنها عضو گروه موسيقي نبودي راجر
ميفهمي؟
کاري که کردي سزاوار سرزنشه
متاسفم. اما نميخواستم کاري را بکنم که
برخلاف ضوابطمون باشه
خب، تو راه خودتو رفتي ميدوني؟
هيچ آهنگي هم ضبط نشد
هيچ گروه موزيکي هم نموند
اينا ضوابط توئه. فوق العاده س
بلر، اين موضوع مال 15 سال پيشه
وضعت خوبه.چته؟
کارت خوب بوده پس
.مهم نيست -
.چرا خيلي هم مهمه -
تو اون کسي نبودي که
من فکرشو ميکردم
ايوان چي؟
اون الان تعميرکار کامپيوتر شده
اون کار ميتونست زندگي شو متحول کنه
ايوان روش حساب ميکرد
اون پا به پاي تو آهنگ نوشت
ايوان چند تا از آهنگ ها رو با من نوشت
توجيه نکن
ايوان ميتونه از خودش مراقبت کنه
برام عجيبه که هنوزم باهات حرف ميزنه
ميدوني؟
اصلاً چرا من اينجام؟
تو عوض بشو نيستي
چيه؟
چرا آه ميکشي؟
هيچي
چکار ميکني؟
عوضي
ترجمه و زير نويس: الهام
:.:.:www.9movie.ir:.:.:
آهاي
برو بيارش
ميگم برو بيارش
عجب مصيبتي شد
بله؟ -
فلورانس منم راجر گرينبرگ -
سلام
تنفس مالر غير عاديه
و بيحال افتاده اون گوشه
بعضي وقتا گرمازده ميشه
نه منظورم اينه که از جاش تکون نخورده يه مدته
و من نميتونم با اون ويتنام کوفتي ارتباط برقرار کنم
ببخشيد که مجبور شدم به تو زنگ بزنم
نميدونم
جايي رو بلدي ببريمش؟
چقدر بايد صبر کنيم؟
نميدونم
يه کم سرشون شلوغه
بايد برم بپرسم؟
.اگه دلت ميخواد آره
ميشه تو بپرسي؟
باشه
ميدونن ما اينجاييم
...ولي
سلام
کي نوبت مالر ميشه؟
ميدونيد
ما منتظريم که
دکتر از اتاق بياد بيرون
بسيار خب
ميگه منتظرن که
دکتر از اتاق بياد بيرون
بله ميتونم بشنوم چي ميگه-
باشه -
فکر کنم مشکل از
عصب سياتيکش باشه
بله، قبلاً هم اين مشکل رو داشته
اما چشماش زرده براي همين
بايد يک سري آزمايش روش انجام بدم
و من همين امشب رو اينجا نگهش ميدارم که
مطمئن بشم همه چي مرتبه
فکر کنم بتونيد فردا بياييد دنبالش ببريدش خونه
ممنونم -
خواهش ميکنم -
بهش آمپول هم زدن؟
گلبولهاي سفيد خونش بود يا گلبول هاي قرمز؟
فکر کنم سفيد بود
خب خيلي فرق ميکنه
ننوشتي؟
نه هنوز
تو بايد اين چيزا رو بنويسي
اگه يادت نميمونه
ببخشيد. من تقريباً مطمئنم که سفيد بود
درباره ي لونه ي سگ ازش نميپرسي؟
اون کي مياد خونه؟
قرار بود امروز بياد
اما تعداد گلبولهاش افت کرد و اونا مجبور شدند
تا ثابت شدن وضعيتش نگهش دارند
اما اونا پرسيدن که آيا باغبانها از مرگ موش
استفاده ميکنند يا نه؟
قرار نبوده استفاده کنن
اه! بايد سوار هواپيما
بشيم و برگرديم؟
نه نه نميخواد
حالش خوب ميشه
خبري شد بهت ميگم-
لعنتي -
مالر
بهش بگو ساختن لونه ي سگ را شروع کرده؟
به فلورانس زنگ ميزنم و
اطلاعات رو از اون ميگيرم
من اين کارارو کردم خب؟ پس به من زنگ بزن
چون تقريباً ميدونم جريان از چه قراره
اين "تقريباً" که تو ميگي، خيال
من و کارول رو راحت نميکنه
آره باشه
اون سگ من نيست درسته؟
دارم تلاشمو ميکنم که روبه راهش کنم
گوش کن. ببخشيد
... من
ميدونم وقتي مامان مريض بود
ميدونم تو گفتي
من بايد برم بيرون
اما مامان گفت من نرفتم
گوش کن . ما اون کارو کرديم
مامان الان مرده
من نميخوام باهات مثل وقتي که
بچه بودي رفتار کنم
من درباره ي الان حرف ميزنم
من توي ويتنام هستم و سگم مريضه
و ميدوني چيه؟
کارول به من هشدار داده بود
اين به خاطر اينه که تو يه لعنتي
خاص هستي
معذرت ميخوام اگه جوش آوردم
ميدونم داري سعي خودتو ميکني
از اينکه خيلي دورم ترسيده م
خيلي خب باشه
به من اعتماد کن باشه؟
ميدونم
چطوري؟
حالت چطوره؟
هان؟
خوبم
خوبه -
چه خبر شده؟ -
کارول ميگه ازت درباره ي لونه ي سگ بپرسم
البته الان اهميت چنداني نداره
احتمالش هست که استخر سر ريز بشه؟
آره اون استخر لعنتي احتمالش
هست که سر ريز بشه
چه خبره اونجا؟
بارون مياد-
تعطيلات خوش بگذره -
ممنونم
از خونه و سگ من مواظبت کن
واي مرده؟ متاسفم
چيه بابا؟
فقط ازت يه سوال پرسيدم
ممکنه استخر سرريز بشه؟
لعنت به تو
بله؟
ميشه 4 تا آبجو به من بديد؟
تو راجر هستي؟-
آره-
من جينا هستم
دوست فلورانس-
آهان_
درباره ي تو زياد شنيدم
ميخواي بياي سر ميز ما؟
نه همين جا ميمونم
شايد بعد اومدم پيشتون
اون قشنگ نيست؟
اون بالا که هست خيلي خوشگل
و جذاب به نظر مياد
چرا اينجوري نگاهش ميکني؟
خيلي ساکتي
دارم به نامه اي که قراره
بنويسم فکر ميکنم
شنيدم رانندگي نميکني
تا حالا رانندگي کردي؟
من اينجا بزرگ شدم
پس رانندگي کرده م
وقتي رفتم نيويورک ديگه رانندگي نکردم
واقعاً از ديدنت خوشحال شدم
مردم ديگه روز تولدم بهم زنگ نميزنن
فکر کنم به خاطر اينه که منم روز تولدشون بهشون
زنگ نميزنم.خب اونا براي چي بايد به من زنگ بزنن؟
منم بهت زنگ نزدم
تولدت کيه؟
نوامبر
باشه
امسال بهت زنگ ميزنم
ما از اين طرف باهاش حرف ميزنيم
با اينکه خنديدن نشانه ي قدردانيه
اما ديگه کف زدن زياده رويه
...و همچنين مثل اينه که فکر کني رستوران
مثل سالن پذيرايي خونه ي خودته
امشب خيلي يه جوري ام
سفارش بديم؟
شايد بايد فلورانس را دعوت ميکردم
يا يه مهموني ميگرفتم
تولد گرفتن ها سخت شده رفيق
بالا رفتن سن عجيبه نه؟
مثل اين ميمونه: "چه کوفتيه؟ چه خبره؟" هان؟-
ميدونم-
جوونها جوونيشون رو هدر ميدن
بيشتر از ايناس
به نظر من
خود زندگي
حرومِ آدم ها شده
بايد دعوتش کنم؟
نبايد هيچ معني خاصي بده
نميخوام براي خودم يه سري انتظارات از اون رديف کنم
نظرت چيه؟
خوبه .هرجور دوست داري
فکر کنم ميخوام بهش زنگ بزنم
باشه.پس بايد بعداً سفارش بديم
شايد خوب باشه
اشکالي نداره؟
نه نه
اين يه انرژي دروني ديگه س
آره.اون همين نزديکيا زندگي ميکنه
ميرم ببينم هستش يا نه
احتمال داره برنامه هاي ديگه اي داشته باشه
نميخوام درگير مسائل مربوط به تولد من بشه
اون خيلي جوونه
ممنونم
ممنون
من توي لس آنجلس دختر جذاب کم ديدم
تو ديدي؟-
آره ديدم-
من گفتم نديدم
اما من ديدم
اون به خوشگلي بث نيست
صورتشو ميگم
اما از بث بزرگتره
چاق نيستا
به نظرم جذابه
حالا خودت ميبيني
به نظر من بث خيلي هم تافته ي جدا بافته نبود
اون دوست دخترم بود
سالها پيش
فکر نميکردم بهت بر بخوره
باشه
تو از زنهاي نژاد پرست پرتغالي خوشت مياد
اون فقط يه بار اظهار نظر کرد
و اين يه مسئله ي فرهنگيه
از نظر من مادر فابيولا متعصبه
ميدونم تو هيچ وقت از فابيولا خوشت نميومد -
... فلورانس -
اگه توي يه دفتر باهاش کار ميکردي
قطعاً باهاش دعوات ميشد
اما بيرون از دفتر کار
فکر ميکردي که به همون مهربوني و نازيه که تصور ميکردي
من فقط دارم ميگم که فابيولا
خيلي بهتر از قبل شده
الان بيشتر ازش خوشت مياد
ميشه يه مقدار ديگه مشروب بخورم؟
اون پيشخدمته
ميشه يه چنگال ديگه به من بدي؟
به اين يکي غذا چسبيده
فابيولا هيچوقت درکت نکرد
فکر کرده بود يه جوون انگليسي
تيتيش ماماني تور کرده
که بهتر از ايوان که تو باشيه
من ميدونم اون توي اعتياد و
همه ي چيزاي ديگه ت کمکت کرد
اما الان ديگه تموم شده
بايد برات يه نفر رو پيدا کنيم
خيلي بده که هيچ کدوم از ما آدمي نيستيم
که بريم با فاحشه ها بخوابيم
اونه؟
سلام-
اين ايوانه
سلام
از آشناييت خوشوقتم
ببخشيد
الان بر ميگردم
بله؟ -
بث؟-
چي؟
بث؟
کي؟
تو بچه اي؟
بله
مامانت اونجاس؟
شما کي هستي؟
راجر
ميلر؟
مامان بيا ميلره
بله؟-
بث-
شما؟
راجر
اِ سلام
چيکار داري ميکني؟
دارم شلوار چارلز رو ميدوزم
آهان
چارلز پسرته؟
آره.همينجوراس
داري لباس نمايششو ميدوزي؟
اون شيطانه يا آتش؟
بهت نگغته؟
آره
بقيه ي روزاي هفته چيکار ميکني؟
چيکارش کردي؟-
رفته دستشويي-
منظورمو درباره ي کار در دفتر فهميدي؟
تو کجا رفتي؟
به بث زنگ زدم
جدي؟-
خب آره بابا.بث يه قسمت از زندگيمه -
...اون
من به اين اعتقاد ندارم که پيش آمد هر
اتفاقي يه دليلي داره ولي شايد
بودن من در اينجا و
در اين زمان به خصوص
به يه دليلي اتفاق افتاده
باورم نميشه تو هنوز اينو داري
صبر کنيد . صبر کنيد
منم اينو دارم براتون
ماژيک جادويي- زنده
واي بلر رو نگاه کن مرد
لني چطوره؟
لني زياد خوب نيست
نگاه موهاشو چتري زده
نه خير .سايه افتاده
اينجا داري به شدت تلاش ميکني
که خودموني به نظر بياي
تولدت مبارک
نه بگو اين کارو نکنن
نکنيد
تولدت مبارک
تو يه آشغال عوضي هستي
راجر آروم باش
تو ميدوني من از اين خز بازيا خوشم نمياد
تمومش ميکني؟
خوبه؟
بيا برو گمشو
احمق بي شعور
امر ديگه اي باشه؟
عجب وضعيتيه! نه؟
خب اون تازه از بيمارستان رواني مرخص شده-
خب شده باشه-
چي؟ راست ميگي؟
ميگم کي اين کارو کرد؟
به پيشخدمتها گفت اون کارو بکنن؟
من مثل اين آدماي از خود راضي لس آنجلسي نيستم
که دوست دارن جلب توجه کنن
من از اون آدمهاي سبک مغز نيستم که تو فروشگاه فارمر
آواز ميخونن
يا مثل مهماندارهايي که هر جمعه شب
مسابقه ي بيست سوالي و يا
رقص برگزار ميکنن
چي؟
تو به ايوان فحش بدي دادي
جدي؟-
آره-
حالا يعني چي؟
نميدونم
خيلي خب
حالا
تولدت مبارک
عاليه
الان منم جادوگر دارم
ممنون
زود قضاوت کردم
اگه شيطان را بيشتر دوست داري
ميتوني با اين عوضش کني
نه از جادوگره
خوشم مياد
راست ميگي
اينا براي خواهرزاده ت خيلي کهنه هستن
تو منو تحت تاثير قرار ميدي
چه جوري؟
نميدونم
منظورم اينه که از اينکه
هيچ کاري نميکني احساس بدي نداري
انگار فکر ميکني همه ي اين استرس ها و فشارهاي کاري
آدمو به هيچ جا نميرسونه
منظورم جوريه که بقيه ي آدما زندگي ميکنن
من
ميدوني من ميتونستم يه قرارداد ضبط آهنگ ببندم
وقتي که از دانشگاه فارغ التحصيل شدم
اما هيچ کاري نکردم
چه باحال
من ميخوام هيچ کاري نکنم
من عمداً هيچ کاري نميکنم
به خاطر همين ميگم
نميدونم  منم ميتونم همچين کاري بکنم يا نه
و اينقدر نسبت به همه چي بيخيال باشم
يه سري آت و آشغال اونجاست که بايد برم
مالر خونه نيست
ميتوني بموني
باحال ميشه
... من نبايد
...جلوي خودمو ميگيرم
اما به درَک
باشه ميمونم
ايوان آدم خوبيه
دوست صميميته؟
آره فکر کنم
يه چند سالي از ايوان دور بودم
از وقتي که با اون دختر نژادپرسته
موقع ترک اعتيادش آشنا شد
اما الان ديگه داره طلاق ميگيره
که به نفعشه
راستشو بخواي به نفع منم هست
خوبه.
ممکنه باورت نشه
توي دانشگاه ما همه تحسينش ميکرديم
اون از انگلستان اومده بود
و خيلي خوش تيپ و شيک بود
يه جورايي عالي بود-
باورم شد-
من و ايوان همديگه رو "مرد" صدا ميزنيم
اما يه جورايي واسه شوخيه
ما اينجوري حرف نميزنيم اما
...چون
راستش اداي بقيه ي آدم ها رو در مياريم
ميدونم چه جوريه
يکي از دوستام، مارين
و من
... رفتيم
رفتيم به يه مشروب فروشي شيک توي هاليوود
بعد فکر کرديم که
اداي زنهاي فاحشه را در بياريم
مثل زنهايي که دنبال اين هستن که
مردها انتخابشون کنن
در صورتي که ما فاحشه نبوديم
بعد با دو تا جوون دانشجو
شروع کرديم به گپ زدن
حدوداً 30 سالشون بود
خيلي به خودشون رسيده بودن
عطر زده بودند و خوش تيپ کرده بودن
بعدش رفتيم خونه ي يکيشون
فکر کنم يکيشون هم عقب مونده ذهني چيزي بود
يا اينکه شديداً مست بود
براي اينکه هيچي حاليش نبود
بعد دوربين فيلمبرداريشونو در آوردن
و مارين و من شروع کرديم به
لخت رقصيدن
احمقانه بود
چون هنوز داشتيم اداي اون زنا رو در مياورديم
ولي داشتيم واقعاً سينه هامونو
نشون ميداديم
بعدش
خيلي سريع در رفتيم
واقعاً ترسيده بوديم
تو هيچ وقت يه چيز به درد بخور
واسه نوشيدن نداري
ميدوني؟
اين احمقانه ترين داستاني بود که تو عمرم شنيده بودم
...من فقط
خداحافظ
چي؟-
منظورت از تعريف کردن يه همچين داستاني چي بود؟-
خيلي از آدماي مهم و جالب توجه
سعي کردن خودشونو بکشن
اون سعي کرد خودشو بکشه؟
فکر نميکنم
همينجوري دارم ميگم
بي خيال بابا
اون يه عوضيه
حالت دفاعي داره
اون مثل ماها نيست
... اون
ميشه گفت که يه عالمه از مسائل ساده و معمولي
رو نميتونه درک کنه
مثل خوب بودن؟
من ازش خوشم مياد
بايد بهش زنگ بزنم؟-
نه -
خوشم نمياد که اينجوري باهات رفتار ميکنه
انگار کارگرشي
خب من براي برادرش کار ميکنم
نميخوام گستاخي کنم
اگه راننده ش بشي و اينور اونور ببريش
ديگه باهات حرف هم نميزنم
باشه
به نظر من مشکل خود ايمني داره-
آهان -
اين بيمارستان تجربه ي بيشتري درباره ي
بيماريهاي داخلي داره
باهاشون تماس گرفتم
منتظرتون هستن
اينجا نميتونين درمانش کنين؟
منظورم اينه که الان ديگه ميشناسيدش
ميدونم
اما اون بايد خوب بشه
ممنون.بيا مالر-
من دکترهاي اونجا رو ميشناسم-
بهتون خوب ميرسن
بايد بريم اينجا
من بايد تا نيم ساعت ديگه
برم دنبال ويکتور دم مدرسه ش
ميشه به فلورانس بگي بياد؟
ميخوام ديگه بهش زنگ نزنم
فقط احساساتشو جريحه دار ميکنم مرد
نميخوام با مردم اينجوري رفتار کنم
و نميخوام ديگه به کسي بگم که به من سواري بده
من الان 41 سالمه ديگه
بايد خودم بتونم رانندگي کنم
چرا سر من داد ميزني؟
عجب بدبختي اي گير کرديما
بيا، زود باش
درصد زنده موندنش 50-50 ست
ما خوشبختانه با مصرف داروهاي خوراکي مناسب
ميتونيم بيماريشو تحت کنترل بگيريم
و وضعيتشو ثابت نگه داريم
شرکت تاکسيراني حمل حيوانات
شما فکر ميکنيد وسيله اي که به سرعت
براي حمل حيوانات ساخته ميشه
کفش نرم ساخته ميشه؟
امتياز شما در دفترچه هاي تلفن و راهنما
بسيار بالا بود
که البته بعد از شما به آنها نامه خواهم نوشت
در حقيقت حيواناتي که شما جا به جا ميکنيد
هيچ راهي براي شکايت رسمي از شما ندارند
مگر اينکه دست دشمن را يک گاز جانانه بگيرند
که شايد باعث شود شما بيشتر به آنها اهميت بدهيد
حيواناتي که مريضند، مانند مالر
فقط ميتوانند نگاهي حاکي از غم به چهره ي شما بدوزند
و شما به آن اهميتي ندهيد
من يک کپي از اين نامه را به سازمان حمايت
از حيوانات خواهم فرستاد
با احترام
راجر گرينبرگ
هميشه به خاطر اون شب ناراحت بودم
بعد از اينکه بازي "اتاق مارها "را بازي کرديم
و تو با خواهرت اونجا بودي
و من ميخواستم برم به اون مهموني
و تو خسته بودي
و من گذاشتم بري خونه
چه شبي بود؟
تو با خواهرت بودي
آره، اما
من اون شب رو يادم نمياد
من بايد با تو روراست مي بودم
...چون
در واقع من براي جلب توجه دختر ها
به موسيقي متمايل شده بودم
و وقتي که اطراف لس آنجلس آهنگ ميزدم
و تازه ميخواستم جلب توجه کنم
جلب نظر دخترها رو، آره
درک ميکنم
آره
اما من با تو صادق نبودم
و ميخواستم به خاطر رفتارم ازت
معذرت خواهي کنم
چون من بودم که تمومش کردم
شهر رو ترک کردم و نميشد باهام ارتباط برقرار کرد
و حس ميکنم حتي دليلش را هم به تو نگفتم
آره اما ميدوني، من ميدونستم
باشه.متاسفم
مشکلي نيست
همونطور که گفتم من حتي اون شب
رو يادم هم نمياد
بعداز ظهر همون روز يه تشک خريده بودي
قابل باوره
اصلاً کي بود؟
پانزده سال پيش بود انگار
غذاهاي دريايي دوست نداشتي
به نظرت خميري ميومد
يادته اون جُک معروف رو
اس بيشتر
براي سکس بيشتر
آره.آره
ما ميتونستيم ازدواج کنيم
و بچه دار بشيم
واقعاً؟ اينجوري فکر ميکني؟
من اينجوري فکر نميکنم جدي
نميدونم
اون رابطه براي من خيلي مهم بود
الان نجاري؟
آره
من هميشه خوب چيز ميساختم
جدي؟
بث
من برات اون تخت رو ساختم
يادت نيست؟
براي همين بود که رفتيم براش تشک خريديم
آره آره يادم اومد
ببخشيد.واقعاً
ادامه بده
من در يک استوديو توي محله ي
بوشويک نيويورک کار ميکردم
که اونجا را با چند تا نجار ديگه شريک بوديم
خيلي خوب بود
سياستمه ديگه
ديگه چي؟
اخيراً يه چيزي گرفتم
که نميتونستم ديگه پاهامو
حرکت بدم
به معناي واقعي کلمه
ميدوني
اما مربوط ميشد به مسائل روان تني و عصبي
خداي من
آره
که اون مسئله يه کم درگيرم کرد
به نظرم باعث ميشه به روز بشيم
الان خوبي؟
آره
من فقط
فقط بايد بيخيالش بشم ميدوني؟
يه روانپزشک داشتم که ميگفت
تو فقط حدود 5% را از دست دادي
باهاش موافق نيستم
اما در اکثر موارد 95% کاملاً خوبه
من هم يه روانپزشک داشتم که بهم ميگفت
تو ارزشمندي
احمقانه ست
اما حرفش هميشه يادم موند
تو خيلي خوشگلي
ممنون
سگم مريضه
راست ميگي؟
مامان منم مريضه
سگ فيليپه
اما من دارم ازش مراقبت ميکنم
اختلالات خودايمني داره
از وقتي مريض شده حس ميکنم
که يه چيزيم شده
به خاطر مامانت متاسفم
مرسي
خوشحالم که حالت بهتره
هنوز بعضي وقتا استرس شديد ميگيرم
آره يادمه
ميخواي يه شب شام بريم بيرون؟
اين هفته؟-
...يا هفته ي بعد. ميخوام يه جورايي-
مثل قرار عاشقانه باشه
نه
يعني ميدوني؟
واقعاً فکر وحشتناکيه
نه.منظورم اينه که
ميدوني ! نه
آهاي
اه. اونا حتي توجه هم نميکنند
حواسش نيست
خسته س
هيچ کس هم اينجا نيست
ميرم پيشش
آره اونجاس.برو
سلام.ميشه صورتحساب ما رو بديد؟
چه خبره؟
آب.آب
واي خدا
بله؟
لني چطوره؟
لني زياد خوب نيست
اميدوارم خيلي ديروقت نباشه که زنگ زدم
نه
دارم فيلم "فقط شانس من" ساخته ي
ليندزي لوهان را تماشا ميکنم
چطوره؟
بامزه س
دختره جادو شده
خوبه
داشتم فکر ميکردم که
با هم يه کاري انجام بديم دوباره
آهنگ بنويسيم
نميخواي برگردي نيويورک؟
چرا ولي
اما اگه يه کاري توي دست داشته باشم
احتمالاً ميمونم
مطمئن نيستم وقت داشته باشم
تو که ميدوني
کار کامپيوتري که دارم و ويکتور
مسخره نيست؟
که تو ديگه خودتو يه نوازنده ي گيتار نميدوني
ولو اينکه ديگه حتي گيتار هم نزني
نه نه نه.اينجوري نيست
من فقط يکي رو استخدام کردم
به نام "اِزرا "که تو ي کار شرکت
بهم کمک کنه
من فقط بايد روش تمرکز کنم
ميدوني؟
باشه
من فردا ميخوام يه مهموني بگيرم
فردا؟
يه مهموني استخر
پس بيا
ويکتور را هم بيار
مهموني استخر؟ چه باحال
بعد از اينکه باهم يه چرخي زديم به يه تعداد
از دوستام زنگ ميزنم
باشه مرد
فردا ميبينمت
باشه خداحافظ
:.:.
www.9movie.ir
.:.:
ميخواي يه قدم فيلي رو ببيني؟
افراد مشهور پا گنده اين کارو ميکنن
اون هيچ وقت کفش نميپوشه
قدم فيلي
و شواهد علمي زيادي در اين رابطه
وجود داره دوست من
شوهر مگان ميخواد بدونه که
ميدوني اون چه درختيه که باريکه و گل زرد داره؟
نه
من هيچوقت دنبال اين نبودم که از اين چيزا ياد بگيرم
نمياي بيرون؟
ويکتور ميخواد شيرجه زدنشو بهت نشون بده
خوب شد؟ ضايع شدم؟
آره ضايع شدم
همين چند دقيقه پيش مهموني دادم
بعد هيچ کس نميتونه بياد
خوبه که
ماها داره بهمون خوش ميگذره
بايد اين چيپس ها رو کنار هم بگذارم
پوره ي ميوه و خامه هم خريدم
براتون چاي سرد و ليموناد هم گرفتم
اما نميدونستم چقدر بريزم
خودت بايد درستش کني
ديدم.ممنون
حس ميکنم دارم نمايش بازي ميکنم
داري نقش "گتسبي "رو بازي ميکني
که از دور مهموني خودتو تماشا ميکني؟
نميدونم چطوري بايد ثابت کنم
که اين کار من شبيه "گتسبي" نيست؟
مارلون و پگي واقعاً آدماي خوبين
من دعوتشون هم نکردم
اونا خودشون اومدن
معلوم شد يه پسر دارن که
به همون مدرسه ي ويکتور ميره
عجب دنياي کوچيکيه
تازه فهميدي؟
معلومه که دنيا کوچيکه
تعجبم از اينه که چرا ما
همديگه رو زود به زود نميبينيم
من و تو هم باهم ميرفتيم مدرسه
سلام
سلام راجر
سلام.فلورانس هستم
ببخشيد زنگ زدم
...فقط ميخواستم ببينم
الو
فقط ميخواستم ببينم حال مالر چطوره
مجبور شديم ببريمش به يه دامپزشکي ديگه
جدي؟
آره، اونجا در بيماري هاي داخلي
تخصص دارن
ميخواستم باهات تماس بگيرم
...اما
حالش خوبه؟
چي گفتن؟
فکر کنم درد عصب سياتيکش باشه
ميشه؟
خواهشاً
لطفاً
ميخوام بيام بيمارستان ملاقاتش
ميشه بهم اطلاعات بدي؟
مجبور نيستيم همديگه رو ببينيم
ميتونيم جدا جدا بريم ملاقاتش
من دامپزشکي قبلي رو بيشتر دوست داشتم
جينا بهم گفت که اگه يه چيزي را که
بوي خودتو ميده بذاري کنارش، خوشش مياد
بعضي وقتا فکر ميکنم که اون يه آدمه تو لباس سگ
صبر کن
من هيچ کدوم اينا رو نميشناسم
نميدونم کارن دالتون کيه
خيلي باحاله.ممنون
مطمئني نميشناسيش؟ -
نه نه-
ممنون.مرسي
اگه ميشناسيش بگو
نميشناسم
کارن دالتون
يه خانه به دوش معتاد توي دهه ي 70 بود
يه جورايي پابرهنه بود
شايد بتوني يه چيزي از روش بخوني
تو چيزاي قديمي رو دوست داري
يه بار يه روانپزشک بهم گفت
که من با زندگي کردن در حال ،مشکل دارم
به خاطر همين همش توي گذشته سير ميکنم
انگار که از اول وجود نداشتم.ميدوني؟
فکر ميکني ميتوني عاشقم بشي؟
نميدونم فلورانس
...هر وقت ميبينمت ذوق زده ميشم و بعدش
نگران ميشم از اينکه
همه چيز داره اينقدر سريع پيش ميره
بعد يه چيزايي ميگم تا ببينم عکس العمل تو چيه
چيه؟
بايد تمومش کنيم
جدي؟-
آره-
نبايد ديگه به من زنگ بزني
من عمداً بهت زنگ نزدم
حتي موقعي که نياز داشتم بهت زنگ بزنم، نزدم
يه تاکسي حمل حيوانات گرفتم
من به تو زنگ نزدم
تو امروز به من زنگ زدي
به خاطر مالر بود
بيخيال بابا
به خاطر مالر نبود
فلورانس
يه کم مسئوليت پذير باش
خودت رو توي يه همچين وضعيتي قرار نده
چه وضعيتي؟
دوست دارم ببينمت
نه نداري
اين حالتو دوست نداري
اين مزخرفا چيه من ميگم اصلاً؟
ما حتي با هم قرار هم نذاشتيم واقعاً
و در واقع با آدمهاي ديگه ايم
من با هيچ کس نيستم
منم نيستم
اما ميخوام باشم
کي؟-
!نميدونم، هرکي-
من هيچ کاري نميکنم
به هيچ کسي هم علاقه ندارم
چند بار ديگه بايد تکرار بشه؟
خدايا
من الان بايد با يه زن مطلقه ي 38 ساله باشم
که بچه هاي 15-16 ساله داره
و انتظاراتش از زندگي کمه
من ديگه نميخوام اين کار لعنتي رو تکرار کنم
!خدايا
نصف قرص ، سه بار در روز به همراه غذا
رقيق کننده هاي خون فقط شبها مصرف بشه
براي جلوگيري از لخته شدن خونه
و بايد اين پردنيزون را که يک استروئيده
روزي دوبار به مدت 3 روز مصرف کنه
و بعدش مقدار اون رو به 1.5 قرص در روز پايين مياريم
و رقيق کننده هاي خون هم يک روز در ميان ميشه
فهميدي؟
سلام مالر کوچولوي عزيزم
به ايوان زنگ زدم
اما اون بايد ميرفت جشن تولد
نميخواستم بچپونمش توي يه تاکسي مزخرف حيوانات
سلام عزيزم
ممنون که اين کارو ميکني
من به خاطر مالر اينجام
جينا ميگه من ديوونه ام
که تو رو اينطرف و اونطرف ميبرم
درسته
کارت اعتباريتون
سه هزار و هشتادو چهار دلار؟
حالش بهتر شده
قرص هاشو بده به من تا برات روش
علامت بزنم که يادت نره
سلام، شما با منزل گرينبرگ تماس گرفته ايد
لطفاً پيغام بگذاريد
اگه قرصها رو با کره ي بادوم زميني مخلوط کني
راحت تر قورتش ميده
راجر
منم فيليپ.گوشي رو بردار
بردار ديگه
لعنتي
من از طرف فلورانس يه پيغام خيلي عجيب دريافت کردم
ميخواد استعفا بده
اونجا چه غلطي داري ميکني؟
کاري کردي که عصبانيش کرده؟
ميدوني چقدر سخته که يه دستيار
ديگه پيدا کنم که ازش خوشم بياد؟
خدايا
من هيچ رقمه نميتونم به تو اعتماد کنم
مالر چطوره؟
به هر حال ،حال مالر چطوره؟
امروز رفتي دنبالش؟
به من زنگ بزن
داري غذا ميپزي؟
ميخواي خمير درست کني؟
دامپزشکها گفتن که استروئيد ممکنه
معده شو اذيت کنه
من فقط اينو درست ميکنم
بعدش هم ميرم
ميخواي مرغ هم درست کني؟
ميتونم  از فروشگاه
برات جوجه سوخاري بخرم
اون نبايد پوستشو بخوره
خيلي چربه
من پوستشو ميخورم
ميخواي با مالر برنج و جوجه بخوري؟
ميتوني تا فروشگاه رالف پياده بري
سه تا خيابون بالاتره
باشه. ميموني تا برگردم؟
واي خداي من
باشه من ميرم جوجه ميگيرم
اما وقتي رسيدم صدات ميزنم
و تو مياي بيرون و اونو از من ميگيري
ممنون. ببين
من معذرت ميخوام از اينکه اون شب عصباني شدم
ميدوني
دارم سعي ميکنم که ديگه تکرار نشه
بد حرف زدم و الان دارم روي خودم کار ميکنم
پس من معذرت ميخوام
ممنون
منظورم اينه که فقط هم تقصير من نبود
تو هم توش شريکي خب
مگه نه؟
نه.تو عذرخواهي نميکني
...من
امروز روز خوبي نبوده برام
ميخوام برم
من به نوبه ي خودم عذرخواهي ميکنم
اين عذرخواهي نيست
خب معذرت خواستن سخته
نه نيست
براي من نيست
خب براي من سخته فلورانس
ميدوني چيه فلورانس؟ ميدوني نظر من چيه؟
تو داري من رو هم مثل بقيه ي
اون آشغالا ميبيني
به من جوري نگاه ميکني که انگار دارم ازت
سو استفاده ي روحي و جسمي ميکنم
مثل پدرت و يا تجاوزها
يا هرچي ديگه اي که بهت شده
به من تجاوز نشده
حالا هرچي. اون محدودت ميکرد
درست ميگم نه؟
به من تجاوز نشده
گفتم حالا هرچي
شما ميتوانيد براي "جينا" يک پيام صوتي بگذاريد
جينا وقتي پيغامم رو گرفتي باهام تماس بگير باشه؟
و اينکه ما بايد ساعت 7 صبح
اونجا باشيم
پس بايد ساعت 6:30 بياي دنبالم
سلام-
فکر کردم تو جينايي
نه.منم
راجر
اين يکي مال منه
چي؟
داشتم با مالر حرف ميزدم
چرا بهم زنگ زدي؟
ميخواستم باهات حرف بزنم-
ساندويچ گرانولاي بيشتري ميخواي؟-
يا ساندويچ بستني؟
بيخيال
منظورم اينه که همديگه رو ميبينيم بالاخره
يا نه؟
خب اين همون چيزيه که
ميخوام درباره ش باهات حرف بزنم
نميدونم.منظورم اينه که من
حدوداً يه هفته ديگه از اينجا ميرم
آزار آدما
آزار آدما آزار آدما؟
آزار آدما  آزار آدما
اينو معلم آوازم يه بار بهم گفت
اَه
ببخشيد-
کسي اونجاس؟-
نه
فقط شامپاينم رو ريختم
بيخيال
تو هيچ وقت اون پسره که باهات گيتار
ميزنه رو نکردي؟
نه
نميخواستم دراماتيکش کنم
من هيچي نميگفتم
جينا منو ميبرد اونجا
منظورم اينه که مال تو نيست
چند روز پيش فهميدم
نميدونم
احتمالاً مال دوست پسر قبليمه
چون من الان 6 يا 7 هفته مه
...و من و تو فقط چند روزه که
و تو کاندوم گذاشتي
نميخواستم بهت بگم
عجيبه
من تمام اين مدت حامله بودم
آهان
توي يه کلينيک زنان نوبت گرفتم
خيلي به درد حساسم
خواستم بيهوشم کنن
ببخشيد.دارم سعي ميکنم مست بشم
بعد از ساعت 10 نبايد چيزي بخورم
من ميام ميبرمت
چطوري؟
من بايد رانندگي کنم که بياي دنبالم؟
ميشه کمش کني؟
ببخشيد
سرم داره ميکشه منو
نه اشکالي نداره
نگران نباش
امروز روز توئه.در واقع
ميدوني منظورم چيه
وقتي بياي بيرون ما اينجاييم
باشه ممنون
عصبي نباش
من فقط نميدونم که دارم با
زندگيم چيکار ميکنم؟
تو خيلي ارزشمندي
خودم ميدونم
نياز نبود تو بگي
بايد براش گل بخريم
فکر کنم چون خيلي وقته چيزي نخورده
بعد از عمل حسابي گرسنه باشه
بيا
خب هر موقع تونستي بخور
ممنون
ميشه بريم؟
ظاهراً قبل از اينکه جيش کني نميذارن بريم
مجبور نيستم
شايد اگه رفتي دستشويي ادرارت اومد
من بايد يه کم بيشتر اينجا دراز بکشم
اما توي خونه راحت تري
بذار بخوابه مرد
تو منو بيشتر از اون چه که
فکرشو ميکني دوست داري
باشه
اميدوارم براي پزشک شدنم خيلي دير نشده باشه
خيلي دير نيست
وقتي فارغ التحصيل بشم
بالاي 50 سال سن دارم
چه جوريه؟
چهار ساله نه؟
آره من خودمو ميشناسم
من وقت کشي ميکنم.بيشتر طول ميکشه
در بهترين حالت 10 سال
کي يه 49 ساله رو
بذار بگيم 50 ساله
يه دامپزشک 50 ساله رو استخدام ميکنه؟
وايسا ببينم
تو ميخواي بري دانشکده ي دامپزشکي يا پزشکي؟
در واقع هيچکدوم
بايد برگردم قرص هاي مالر رو بدم
عجب قانونه مسخره ايه
آخه جيش کردن چه ربطي به شقيقه داره؟
فابيولا يه غذا با برنج
و آناناس درست ميکنه
کشمش هم داره
خيلي خوشمزه س
فکر کنم دخترهاي زيادي
بتوني پيدا کني که
بتونن همچين غذايي رو درست کنن
نه نه نه
اين يه غذاي محلي برزيليه
ساکت
شما دوستاي فلورانس هستيد؟
بله-
بسيار خب
اون خوابيده و ميخواد امشبو اينجا بمونه
جيش کرد؟
ميخواي بياي تو
فيلم ببينيم؟
نه
بايد برم
کجا؟
برميگردم مسافرخونه
يه چُرتي بزنم
ديشب خوب نخوابيدم
من حدوداً يک هفته ديگه
از اينجا ميرم
بيشتر باهم ميگرديم
نگران نباش
مطمئني اشکالي نداره که از پيشش اومدم؟
ممکنه بيدار بشه و بترسه
براش مشکلي پيش نمياد
پرستارش مهربون بود
بايد به خاطر مالر برميگشتم-
ميدونم-
نه ميدونم
نميخوام خودمو برات توجيه کنم
فقط همينجوري گفتم-
آره همينجوري گفتي-
بيا ، يه نوشيدني بخور-
نه! واقعاً بايد برم-
باشه
ممنونم به خاطر دوستيت
ميشه بپرسم
مردم درباره ي من چي ميگن؟
مثل چيزاي منفي
که من نميدونم
بذار برم بابا
يالا بابا.من که ميدونم وقتي اين دوروبر نيستم
مردم پشت سرم حرف ميزنن
کسي پشت سرت حرف نميزنه
باشه
بگو انتقادشون نسبت به من چيه؟
نميدونم
بزرگترين انتقادي که از تو ميکنن
اينه که
بلد نيستي خوش بگذروني
جدي؟
باور کردني نيست
من شوخ تر از خودم نميشناسم
خب، خودتو نميگن
جدي؟-
اين چيزيه که مردم ميگن-
من خيلي نگران اين حرفشون نيستم
درست کردن اين مسائل خيلي هم
سخت نيست
درسته
مردم ميگن که تو درباره ي مسائلي که
نياز نيست دروغ بگي، دروغ ميگي
که هيچ کاري نميکني
يه جورايي فقط دستور ميدي
کي ميگه؟ کيا اينو ميگن؟
واقعاً احمقانه س
من فقط چيزايي رو گفتم که شنيده م
هرچي! من دارم ميگم که من خيلي
رو راست هستم.نظرت چيه؟
آره
من کاملاً صادقم
هيچ کاري نميکنم؟؟
من دارم براي خانواده ي برادرم
يه لونه ي سگ ميسازم
ميدوني؟ من جعبه ابزارمو از
نيويورک تا اينجا آوردم
به خاطر اون، همه ي ساکم رو گشتند
همش دارم حمّالي ميکنم
دستهام پينه بسته
بلِر اينارو گفت؟
آره فکر کنم بلر گفت
بقيه هم گفتن
يه بار "جان" گفت، "آن"هم گفت
خنده داره
آره
کاملاً اشتباهه
اما خنده داره
خيلي خب
سلام
سارا؟
اينم اون مرد غريبه
که توي اتاق من خوابيده
اين "موريل "منه-
سلام-
شنيدم سگمون رو کشتي
نه نه نه
حالش خيلي بهتره
ديروز آورديمش خونه
چه خوب کجاس؟
مالر؟
مالر!مالر
ما فردا صبح ميريم استراليا
فکر کنم يک پرواز
بيست ساعته باشه نه؟
نه
چهارده ساعته
مثل اينه که آدم 7 تا فيلم ببينه
آره
بله؟
مهموني بچه هاي 20 ساله يه هويي
افتاده تو خونه ي من
سلام مرد
چُرت زدي؟
آره خوب بود
کجايي؟
دارم با خوانواده م شام ميخورم
پدر و مادرت؟-
نه-
خانواده ي ديگه م
فابيولا
ميخواي بيام اونجا؟
نه.ممنون
فقط هيچ کاري نکن
مطمئن نيستم
ميدونم منظورت چيه
بايد بعدش بياي اينجا
من جداً بايد برم
باشه. بعد باهات تماس ميگيرم
آهاي
اون تازه از بيمارستان مرخص شده
ببخشيد
بهش آبجو نده
متاسفم
اون اختلال خود ايمني داره.خب؟
مالر
نميدونستم-
مالر-
مالر
سلام رفيق
خونه ي باحالي داري
ممنونم
... اينجا کاملاً مال من نيست اما
آره
چيکارا ميکني؟
يه جورايي چند وقته کاري نميکنم
زغال کُکه؟
آره
شنيدم از کک دوباره داره استفاده ميشه
يه کم ميخواي؟
من ريچ هستم-
راجر گرينبرگ-
طوري نيست اگه کُک با زولافت مصرف بشه؟
( زولافت: داروي ضد افسردگي)
نه اصلاً-
من حدود 15 ساله از اين کارا نکردم-
از زمان دانشگاه و يا يه چند سال بعدش
اهل اين چيزا نيستم
در واقع از کک متنفرم
هم از خودش بدم مياد
هم از حسي که بهم ميده
اما اگه مصرف کردم
مجبور ميشم
يکي از شما ها رو به خاطر
ناکامي شديد بکشم
ميرم آهنگو عوض کنم
يه آهنگ کک ميخواهيد
آره
آهنگ "کورن متال "بذار
بهترين چيزو ميذارم
بله؟-
سلام مرد-
دارم حال ميکنم
فکر کنم دفعه ي آخري که کک
مصرف کردم با تو بودم
فقط يه ذره بود
اما احساس ميکنم تو فضام
فکر کنم مقاومتم کمه
خيلي خب
شامت تموم شد؟
نه.هنوز داريم ميخوريم
يه آهنگ شاد بذار
مطمئني نميخواي بيام اونجا؟
آره
من بايد برم مرد
تقريباً حس ميکنم ميتونم
سوار ماشين بشم و رانندگي کنم
اين کارو نکن
وقتي کارت تموم شد بايد بياي اينجا
هي رفيق! يالا ديگه
!زهر مار جري
امشب شب خوبي نيست مرد
مرد تو بايد بياي
باورم نميشه درباره ي شام به من دروغ گفتي
آهنگ شاد بذار
اينجا يه مهموني باحاله.بيا ديگه
مرد، نميتونم
باشه. بايد برم
ما آهنگ شاد ميخواهيم
اينجوري نکن. باشه؟
بيخيال! "دوران دوران" يه موزيک کک باحاله
امتحانش ضرر نداره
ميشه هي کُک کُک نکني؟
من يه مقاله خوندم
شماها تو اينترنت فقط همديگه رو ميکنين؟
همه مون نه
چند تاتون پس
آره فکر کنم
آره فکر کنم "پيج" يه سايت داره
اما بيشتر هنره تا سکس
اونا يه فيلم سوپربرام فرستاده بودن
که يه تعدار زن و مرد و جوون توش باز ي ميکردن
آشغاله-
نميشه يه کم "کورن متال" بذاري؟-
نه نميشه کورن لعنتي رو بذاريم
اي خدا
شما جوونا کراک مصرف نميکنين؟
من نه-
من يکي دو بار مصرف کردم-
ممکنه دوباره برم سراغ مواد-
من کدئين دارم اگه بخواي
شايد از اون استفاده کردم
ميخواي گردنتو ماساژ بدم؟
باشه.اصولاً بايد بگم نه
چون من وسواس دارم
اما باشه
عاليه
شما بچه ها خيلي با من
فرق دارين؟
منظورم اينه که شما فيلم ميبينين
با "آي پاد" بازي ميکنين
و از سايت " ماي اسپيس" استفاده ميکنين
اين چيزا شما جوونا رو متفاوت ميکنه؟
نميدونم
هر مقاله اي که مي خونم همينو نوشته
امتحانش کنيد
کک خيلي خوبه
چي؟-
هيچي-
خيلي با مزه اي
خيلي بدجنسي
خصوصيتي که بين شماها مشترکه
بي احساس بودنتونه يه جورايي
خوشحالم که توي دوره ي خودم
بزرگ شدم
چون پدر مادراتون واقعاً شاهکار کردن
اون آهنگاي موتزارت و آهنگاي ديگه ي دهي ي 80
شما ها خيلي بي خيال و جالب هستين
اعتماد به نفستون منو کشته
همتون کمبود محبت و بيش فعالي دارين
شماها چه ميفهمين انزوا طلبي چيه؟
وقتي دچارش نشدين؟
و اين باعث ميشه بي خيال و بدجنس بشين
اين چيزا رو به يه کسي
مثل من ميگين
که از شما بزرگتر و باهوشتر
و مهربونتره
شما بچه ها اعصاب منو خورد کردين
اميدوارم قبل از اينکه يکي از شما ها رو توي يه
مصاحبه براي استخدام ملاقات کنم ، مُرده باشم
ميدي يا ميجنگي؟
هان؟
تو در برابر چي ميجنگي؟
تو چي داري؟
چيز به درد بخوري ندارم
خوب من واسه همين "هيچي" ميجنگم
اين چه کوفتيه؟
ريچ !عوضي
من هيچ کاري نکردم مرد
ببخشيد
آهاي به ضبط دست نزن
داشتم گوش ميدادم
دوران دوران، کو؟
"دوران دوران کو؟"
آهاي مواظب باش
اونا مال برادرمه
گمشين
خدايا
يه چيزي توي استخره
آهاي بهش غذا ندين
بهش غذا ندين
مالر بندازش
مالر تف کن
بندازش. تُف کن
واي خدا
اين ديگه چيه؟
فکر کنم يه پرنده يا يه حيوون کيسه داري
چيزي باشه
... اين يه
فکر کنم ما قبلاً يکي از اينا داشتيم
اَه مرض لعنتي
حالا مياد ميخورتتون
متاسفم که سگت ايدز داره
ايدز نداره
مشکل خود ايمني داره
لني چطوره؟
سلام مرد
تو خوبي مرد؟ اين ماري جواناس؟
از کجا آورديش؟
يه پُک ميخواي؟-
نه مرد من ترک کردم.ميدوني که-
باشه مرد
باشه
عجيب نيست؟
چطور پيش رفت؟
خوب بود-
بعدش؟-
فکر ميکنم
ميخوايم دوباره با هم بودن رو امتحان کنيم-
مسخره کردي؟-
توروخدا برام سخت ترش نکن
واي خدا! مرد
تسليم نشو
ميدونم سخت تر و دردناکتره که آدم تنها و آزاد باشه
اما بزرگسالي همينه ديگه
منظورم اينه که
من ميتونستم با فلورانس بمونم
براي اينکه آسونه
اما من نميخوام راحت باشه
تو فقط يک ماه با فلورانس دوست بودي
من 10 ساله که ازدواج کردم
و يه بچه هم دارم
درباره ي بزرگسالي با من حرف نزن
دوست دخترم هم نبود درواقع
منم همينو ميگم
آهاي چرا داد ميزني سر من؟
من الان تو شرايط سختي هستم راجر
خب دلم براي خانوادم تنگ شده
حس ميکنم انگار
همه ي اون سختي هايي که توي اين چند
سال کشيدم
کنار گذاشتن مواد
پدر بودن
انگار هيچ کدومشو ديگه ندارم
همش رفته
هيچ جا نرفته
شکلش عوض شده
...تو داري اين مرحله را پشت سر ميذاري، يعني
فکر نميکنم احساس منو بتوني درک کني
... اينکه دوست داشتم زندگيم چه جوري باشه
خيلي سخته که با آغوش باز پذيراي اون
زندگي اي باشي که نميخواستي
من ميخواستم اون آلبوم را بسازم
ما نميتونستيم با وجود اون همه محدوديتي که بود
از راه آهنگ سازي پول در بياريم و زنده بمونيم
آخه تو چي ميدوني ؟
چون دنيا اينجوري نيست
آخه تو از  دنيا چي ميدوني؟
گوش کن به من
...به نظر من تو داري
يه مسئله ي خونوادگي قديمي
را به پايان ميرسوني
راجع به اون چيزي که قبلاًٌ
درباره ش حرف زديم
که مردم درباره ي ما چي ميگن
به نظر مردم تو
افسردگي داري
تو از من پرسيدي که مردم درباره ي
خودت چي ميگن
براي من مهم نيست-
آره ، اما بايد بدوني-
مردم فکر ميکنن تو قرباني شدي
نميگم اين بده
اما اجازه دادي مردم برات غصه بخورن
در صورتي که تو فقط مي خواي
از خودشيفتگي خودت محافظت کني
نميخوام بدونم
خب به خاطر همينه که نميخواستم
توي اون گروه موسيقي لعنتي با تو باشم
چون نميخواي بدي هاي خودتو قبول کني
و هميشه هم به هم ريخته و داغون بودي
دوست داري چي بگم هان؟
دوست داري من چي بگم؟
نميدونستم که اون ممکنه تنها پيشنهاد
بهمون باشه
نميدونستم که قدرت اينو دارم
که نابودش کنم
فکر کردم که هممون فقط
دو سِنت از دست ميديم
لعنتي، نميدونستم که
اون کسي که
گروه رو از هم ميپاشه منم
نميخواي بفهمي که الان ممکنه
فرق کرده باشم؟
معلومه که ميفهمم زندگي توي شرايطي که
خودت نميخواستيش يعني چي
توي احمق فکر ميکني من الان
دارم چه غلطي ميکنم؟
فلورانس بهم گفت که توي
بيمارستان بودي
ميفهمم
ميفهمم که چي ميگي
ميدوني
ما بايد درباره ش حرف ميزديم
شايد حالمون بهتر ميشد
اما به جاش ما درباره ي هيچي
مثل آدم باهم حرف نزديم
اين يه مسئله ي کوچيکه
و ممکنه برات خسته کننده باشه
اما خيلي خوب ميشد اگه سعي
ميکردي يه کم "ويک" رو بشناسي
ويک  ديگه کيه؟
پسرم
آهان ويکتور
اختصاري که گفتي، نفهميدم چي ميگي
سلام فلورانس هستم
پيغام بگذاريد
فلورانس
فلورانس زنگ زدم
که بگم متاسفم
بايد کاري رو که شروع کردي تموم کني
و حال مالر هم خوبه
پيتزا خورد
اين يه پيغام صوتيه
اما در واقع يه نامه ست
من از دنيا خيلي عصبانيم
اگه ميدونستم که به کي بايد
از اين بيهودگي دنيا شکايت کنم
حتماً اين کارو ميکردم
تو 25 سالته
من فقط 27 سالم بود
تو شجاعي
جوون ها شجاعن
وقتي بچه بودم
همه جا پيشتاز بودم
و اکثر بچه ها از من
تقليد ميکردن
دلم ميخواست برم فضا
مثل فضا نوردها
اما حالا حتي نميتونم توي يه استخر
کوفتي هم شنا کنم
برادرم توي ويتنامه
از يه پدر و مادريم
از اين ناراحت نيستم
من واقعاً فيليپ رو دوست دارم
اما نبايد توي تخت خوابش بخوابم
والدينم رو دوست دارم
مالر رو دوست دارم
دلم براي مامانم تنگ شده
واقعاً تورو دوست دارم
از اين خجالت کشيدنم متنفرم
نميفهمم
من چم شده؟
اون همه تجربه کجا رفت؟
يادته " چارلي شين" توي "وال استريت" ايستاده
بود توي بالکن
فيلمشو ديدي؟
که ميگه: من کي ام؟
من و فيليپ خيلي باهاش
حال ميکرديم
حالا که فکر ميکنم ميبينم
خيلي هم مسخره نبود
يه روز يکي به من گفت
آزار مردم، آزار مردم
يه جورايي قبيحه
اما يادم موند
واي پسر، تو گفتي
همين چند روز پيش بود
حافظه م هم خوب بود يه روزي
به هر حال ما همين کارو ميکنيم
مردم رو اذيت ميکنيم
آزارِ مردم
فکر کنم من و ايوان به هم زديم
فلورانس من واقعاً دوستت دارم
با عشق
راجر
آشغالا
عوضيا
نميدونم چرا اينجوري کرد
!"صبح به خير " آفتاب
لعنتي
حالت چطوره "آفتابي"؟
آفتابي ديگه چيه؟
برات اسم گذاشتيم
فکر کنم هنوز مستم
ايول، اونا نامه ي منو درباره ي
پاکستان چاپ کردن
چه باحال
راجر گرينبرگ
هاليوود، کاليفرنيا
من برام مهم نيست که براي پسرا ساک بزنم
اما اون ديگه اين مسئله رو خيلي
جدي گرفته
آخه چرا پسرا از اين کار خوششون مياد؟
تو هم داري بزرگش ميکني مسئله رو
همشون هم اين کارو دوست ندارن-
چرا دارن-
نه ندارن-
تو فقط از اونايي خوشت مياد که اين کارو دوست دارن-
گمشو
تو خيلي خوب بلدي باهاش رفتار کني
خودت سگ داري؟
نه
فلورانس يادم داد چيکار کنم
تو با دستيار فيليپ ريختي رو هم؟
نه
حسوديم شد
بايد با ما بياي استراليا
جدي؟
يه آهنگ باحال هست به اسم: استراليا
واقعاًً
بايد واقعاً بياي
شايد اومدم
باشه
اما بهتره عجله کني
ما حدود 5 دقيقه ديگه ميريم
لعنتي
ميخواي با مالر چيکار کني؟
واي، لعنتي
ميشه يه لطفي به من بکنيد؟
آره چي شده؟-
حالتون چطوره؟ من راجر هستم، به هرحال-
من مارلون هستم و اين هم پگي ه-
ببخشيد اينجا به هم ريخته س-
آره
ما ميخواستيم بريم خونه
ميشه مالر رو تا 4 شنبه نگه داريد؟
آره حتماً. ما عاشق مالر هستيم
بيا اينجا عزيزم
عاليه
نه يه لحظه صبر کنيد
اينو بگيريد جلوي دماغش
باشه
مشکلي نيست
ممنونم مرد. و اينکه اون قرص پردنيزون
ميخوره که يه استروئيده
دوبار در روز تا 3 روز آينده
براتون مينويسم
يه آنتي بيوتيک و يک رقيق کننده ي خون هم هست
اما براتون مينويسم
بيا بريم! بايد برات بليط هم بخريم-
ساعت چنده؟-
يالا بابا
چه راحته
خيلي باهاش حال ميکنم.اون دفعه کوسه ها رو ديدي؟
واي لعنتي
خيلي خب
ميدوني چي منو واقعاً اذيت ميکنه؟
اون "لي لي "لعنتي
يه بار ديگه من نميتونم باش کنار بيام
دختره کثافت
الان که درباره ش فکر ميکنم
ميبينم خيلي از اون چيزي که يادمه بدتره
فکر ميکنم اون موقع
مست بودم
من يه سفيد بزرگشو ديدم و اونجا
خارق العاده ترين کشتي شکسته ها هست
من ديگه نميتونم صبر کنم
خيلي از اين کارت خوشم اومد
ديوونگيه نه؟
نه
منظورم اينه که
مردم از اين کارا ميکنن ،نه؟
تو عاشق استراليا مي شي
براي بعضي ها
اين هيچي نيست
و کي ميدونه که جزيره ي مرجاني تا کي
اونجا باشه؟
اين ستاره هاي دريايي زندگي زير آب رو
نابود ميکنن
راجر مجوّز داري؟
براي چي؟
شيرجه
نه
راستش من شنا نميکنم
ميتوني وقتي که ما شيرجه ميزنيم
بري نهنگ ها رو تماشا کني
آفتابي به والها خواهد نگريست
خيلي خب ميدونين چيه؟
ميتونين اين " آفتابي" گفتن رو تموم کنيد
واي خدا
اين پسره رو نگاه کن چه لباس بلند و ضايعي پوشيده
کِرِم لبم رو نياوردم
لباسهاي بلند دوباره مُد شده
يا اين يارو ديوونه س؟
نه، من افراد زيادي رو با
لباس بلند ديدم
ميشه ببيني اين چيه؟
اين ديگه چه کوفتيه؟
خيلي عجيبه
ميدونم.خيلي ميخاره
بهش دست نزن
ميدونين چيه؟
من بايد برم بيمارستان دنبال يه نفر
نه نه نه
نگه دار، ببين، نگه دار
ميشه در منو باز کني؟-
نه، تو زنداني مايي-
دقيقاً-
يالا، اين در لعنتي رو باز کن لطفاً-
خيلي خب باشه-
يالا-
راجر اين ماشينو کرايه کردم-
بازش کن-
بس ميکني؟-
سارا اين در لعنتي رو باز کن-
دارم همين کارو ميکنم
اينقدر هلش نده
ميدوني، من نميام
از پس مخارجش بر نميام
و بايد برم دنبال دوستم
خوش بگذره
خب؟
خداحافظ
بايد خودمو بيمه کنم
هزينه ي بيهوشي خيلي بالاس
من مثل بچه ها نميتونم
درد رو تحمل کنم
براي همين 1 شب موندم
خوشحالم که برادرت هفته ي
ديگه مياد
بايد بيشتر کار کنم
ممنونم
موقع خواب لبم رو گاز گرفته م
انگار تو خواب داشتم  جنگ و گريز
بازي ميکردم
تو
روزنامه ي"نيويورک تايمز" رو ديدي؟
نه
روزنامه بخون، خوبه
من يکي برات ميارم
باشه
پيغامم رو گرفتي؟
هنوز چک نکردم
چي گفته بودي؟
فيلم " وال استريت" رو با بقيه ي چيزا
مقايسه کرده بودم
فيلمشو نديدم
نميخواستم بدمش بهت، آخه خراب شده بود
اما بازش کن
بازم تولدت مبارک
ممنون
الان مجموعه شو داري
البته اينا  مجموعه به حساب نمياد
پس خواهر زاده ت چي؟
يادت نيست؟
چوبهاش خيلي کهنه هستن
آخر همين هفته مياد
نقاشي که کشيده بود رو قاب کردم
متر داري؟
فکر کنم توي کشوي ميز
يه خط کش باشه
چکُش داري؟
شايد اونجا باشه
اينجا؟
ميخواي بزنمش روي اين ديوار؟
باشه
چه باحال
مثل حرفه اي ها
خب منم حرفه اي ام
من همه چي ميسازم
ميدونم ميدوني که توي بيمارستان بودم
نميخوام پنهانش کنم
اما اين تمام اون چيزي نيست
که من هستم.ميفهمي؟
ميفهمم
ميخوام به پيغامي که برام
گذاشتي گوش بدم
منم دلم يه چيزي ميخوام بخورم
جينا
مامانم
خب. اينم تو
ترجمه و زيرنويس: الهام
(Elius.Caesar)
:.:. www.9movie.ir .:.: