تقدیم به دوستداران و هواداران
Johnny Depp
سلام بچه ها
یادتون باشه به هر دو طرف نگاه کنید
مادر
امشب غذای مورد علاقه ات رو داری واندا
سیب زمینی با پوست
مامان
حالا راه بیوفتید
نگاه به چپ
نگاه به راست
درسته
حالا بچه هایه خوب,حرکت کنید
تنظیم زیرنویس از
sub To Srt
by: KingDark
واندا,عزیزم
میخوای با بابا بری خونه؟
ممنون,با بچه ها میرم
میتونم با گواهینامه به خارج شهر برم
امروز یک نفر رو خارج شهر دیدم
بابا,می تونی من رو تنها بذاری؟
خداحافظ,عزیزم
از خوب بودن خسته شدم؟
سلام
خب
تو یک ادم حسابی کوچولوی خوشگلی
میخوای با ما امشب باشی؟
الیسون ورتون-ولییامس
بیا داخل ماشین
عزیزم چه خبر شده؟
تو رو اذیت میکنن؟
نه,ما فقط داشتیم حرف میزدیم
مادر بزرگ,این وید والکر
کرای بیبی به من بگو
پیپر این هم خواهرم
با درود
گرنی-او
این دوست منه پس بکش عقب
کرای بیبی
داری شوخی میکنی,بچه مامانی
خانم ورنون-ویلیامس
شنیدم در مدرسه تون یک اجرا دارید
من می تونم تصور میکنم
به چی میگی موسیقی
من می تونم خیلی خوب بخونم
نه خیلی هم خوبه,تا حالا
زبان انگلیسی شنیدی؟
مامان زیاد تند نرو
اره
بعضی وقتها خانم پیر
زخمی میشن
بیا عزیزم,بریم
اقای پونی ورسه
یک لب چاق میخوای؟
من دوست دارم خواندن شما رو بشنوم؟
من فقط این رو یک بار میگم
از نوه من  دور وایسا
جوان حقه باز
از صحبت با شما لذت بردم
بریم
زیبا ترین وبا استعداد ترین دختر مدرسه
حالا داره با ولگرد ها رفت و امد می کنه
ما ادم حسابی هستیم الیسون
و باید کنار هم باشیم
اره,ولی ولگرد ها هم انسان هستن
فقط قیافه انها متفاوت هست
شاید کرای-بیبی بتونه خوب بخونه
یک چیز خوب, یک چیز با احساس
از کجا این کلمات جاز رو یاد گزفتی؟
خانواده ی تو, دارن تو قبر میلرزن
از اهنگ های گرامافون شنیده
عزیزم
این نوع موسیقی
اصلا با وقار نیست
چطور میتونم فکر کنم وقتی
همیشه داری من رو لمس میکنی
به تو گفتم,بالدوین
یک دختر جوان دوست نداره کسی لمسش کنه
خب,زنها
وکادیلاک ها دست به دست میرن
خانمه یک کادیلاک میخواد
هیچ مردی نمی خواد
به داشتن زن عادت دارم
گفت که عاشق منه
فکر کنم کرای-بیبی یک دوست دختر پیدا کرده
کرای-بیبی و الیسون میشینن روی درخت
م-ا-چ-و-م-و-چ
خفه شو,میلتون
هی,هچت فیس فکر میکنی کرای بیبی دختره رو تور کرده
الیسون سوسوله واندا
کرای-بیبی با سوسولا نمی گرده
نه,اون وسطه
نصف ولگرد نصف سوسوله
فکر کنم خوشگله
کرای-بیبی مشروب میخوای
در حال راننده گی مشروب نمی خورم
تو برای اینکه بخوای بفهمی خانواده ی
والکر چطور هستن خیلی جوانی
بزار به تو بگم شیطان درون اون هست
عاشق اون دخترم
اوه,لطفا به حرف های من گوش کن
حرکت بکن
خنده دار نیست
چرا اون دختر را دوست دارم
عاشق اون دخترم
بغلم کن عزیزم,من رو در اغوش بگیر
هیچ وقت نذار برم
من ریسک نمی کنم
تو یک ادم مرده هستی
والکر
اوه,هی
بله,دوستش دارم
ماشین! ماشین!
بعد از ظهر بخیر
خانمها و اقایون
و به جشن سالانه (ار اس وی پی) خوش امدید
بعد از ظهر بخیر
خانم ورنون ویلیامس
در ابتدا باید من رو به خاطر عصبی بودنم ببخشید
به هر حال این بعد از ظهر
ما توسط
یک گروه از جوانان بزهکار
مورد حمله واقع شدیم
خب کسی صدمه ندید
جوانان بزهکار همه جا هستن
درست در همین جا
پسرهایی با مو های بلند و خالکوبی
که در پیاده رو تف می اندازند
باورم نمی شه
چقدر منزجر کننده ست
و دختر هایی که لباس های تنگ می پوشن
من به انها میگم,شلوار کوتاه
و اگه یکی از انها در خیابان
به شما نزدیک شد
شما 4 کلمه با خودتون تکرار می کنید
ان 4 کلمه که در اینجا (ار اس وی پی) یاد گرفتید
و انها چی هستن؟
زیبایی,مغز
تعلیم,سخاوت
بله!
جوانان,توبه کنید
بگذارید مسیح در دسته ی گروه شما باشه
از ترکی پوینت
برید بیرون قبل از این که دیر بشه
خیلی ممنونم برای عکس
قشنگم ,اوه ,اره
تنظیم زیرنویس از
sub To Srt
by: KingDark
عکاسی توئی جوئی اینجاست
خوشگله بیا اینجا پول در بیار
برایه هر عکس 3 دلار میدم
چه مرگته, تو می تونی, چرا به من نشان نمیدی؟
هی, تو؟
اره,  تو که با کلاس و سینه های سر بالا داری
نمی خواهی برای توئی جوئی حالت بگیری؟
گوه خوردی
شیطان اومد؟
سلام خانم هاکت
شرم مارو ببین
فقط پسر ما و
و اون داره سلاح حمل میکنه
ماشین رو تند میرونه
و لباس هایی می پوشه
که همجنس بازها اون رو طراحی کردن
ولی خودش بهتر می دونه
که مسیح در قلبشه
ماما,بابا شما برین خونه
حال من رو به هم می زنین
من جوان هستم, می خواهم زندگی بکنم
به نظر میرسه یکی رختکنش رو گم کرده
سلام کرای-بیبی
تو, من رو میسوزونی
بعدشم لنورا
ولی کرای-بیبی من می خواهم
با هم امشب بریم بیرون
کار دارم,شکر
می خواهی اینها رو ببینی؟
بهت میدم کرای بیبی
در اولین قرار اون هارو در اختیار
تو می ذارم بیخیال یکمی فکر کن
لئورا
سینه های تو چیزی نیستن
حواست باشه نچایی
برادر من سینه های تو رو
با یک نیزه ی یک متری هم لمس می کنه
اون طرفشو بد جور می خواهد
نه ارزون لنورا
زندگی می تونه یک رویا باشه
اگر می تونستم تورو به عرش بهشت برین ببرم
اگر به من بگی من تنها کسی هستم که عاشقشی
زندگی می تونه یک رویا باشه دلبرم
سلام, باز هم سلام
امیدوارم دوباره هم دیگه رو ببینیم
اوه, زندگی میتونه یک رویا باشه
اگر فقط همه ی رویاهای قیمتی من به حقیقت بپیونده
اگر به من اجازه بدی تمام زندگیم رو با عشق تو سپری می کنم
زندگی می تونه یک رویا باشه, دلبرم
Sh boom sh boom
Sh boom
الان, هر دفعه که به تو نگاه میکنم
چیزی به ذهن من میاد
اگر چیزی که از تو می خواهم رو انجام بدی
عزیزم,‌ ما خیلی خوشبخت می شیم
اوه, زندگی می تونه یک رویا باشه
اگر می تونستم تورو به عرش بهشت برین ببرم
اگر به من بگی
که تنها کسی هستم که عاشقشی
زندگی می تونه یگ رویا باشه, دلبرم
سلام, باز سلام
امید وارم هم دیگه رو باز ببینیم
Sh boom sh boom
زندگی می تونه یک رویا باشه
عمو بولدره؟
من رو با لباس مادر زادی می بینی
مادر بزرگ, ما خونه هستیم
چه قدره؟
این صدا خفه کن؟
دوپره, برای تو
پانزده دلار بگیر برو
رامونا
ده دلار
این از تپانچه سختره
میخواهی با رامونا ریکتیس معامله بکنی؟
پول بده به من و دهنت رو ببند
تو زن سختی هستی
تو جهنم میبینمت دوپره
برو بیرون
شما مادربزرگتون رو اذیت کردین؟
اون مشتری داره
نه, انها به من کمک کردن که یک ماشین رو
بلند کنم یه ماشین مدل دهه ی 51 رو
خیلی توپ بود
این کوچولویه من هست
مثل یک دختر بزرگ
من یک بسته سیگار کش رفتم خیلی راه مونده سوسی کیو
اون صورت هیولا رو نشونمون بده لطفا
موش های لعنتی همه چی رو در حیات سوراخ کردن
شما جوان ها منتظر چی هستین
باز میشه ترکی پوینت
بیاین جشن بگیریم
بیاین, همه بیاین داخل
امروز روز خاصی برایه
من و مادر بزرگ شما هست
ما با هم ده سال زندگی کردیم
من به تمام بچه ها افتخار میکنم
اوه, واندا تو خیلی خوشگلی
لباس هی تنگ
و مثل اشغال رنگ شدی
ارزو می کردم شما والدین من بودین
الان, میلتون
پسر, تو چیزی هستی که یک مرد باید باشه
تو جوان, احمق, بد جنس
ما برای تو امشب یک اهنگ توپ میزنیم
رامونا
و, هیچت فیس
عزیزم
تو مثل خود منی
الان, سرسختی نشون میدی
حتی می تونی برای صبحانه ناخن بخوری
و این راهیه که یک زن باید باشه
در این روزها
من پدر یک سوسول رو در یه دقیقه درمیارم خانم ریکتیس
این بهترین گروهیه که نوه هام می تونن داشته باشن
مادر بزرگ, من خیلی خوش حالم
همه تو کفن
ارزو دارم سه قلو باشه
و یک سورپرایز برای اونی که توی شکمته
بهش نشون بده
حتما
قشنگ نیست
زیباست, مادربزرگ
کرای-بیبی
وقتی بچه بودی باید مرد این خانواده میشدی
من به تو یاد دادم چطور لباس بپوشی. مگه نه؟
البته که یاد دادی, عمو بلودره
اره, تو الان اینده هستی, پسر
تو تنها اینده برای این خانواده ی لعنتی هستی
و می خواهی بری و امشب بخوانی پسر
میخواهم از ته قلب بخوانی
نشونش بده حالا بلودره
این خیلی قال پاق برده کرای-بیبی
مادربزرگ, عمو بلودره
شما من رو شاد ترین جوان
گناه کار بالتیمور کردین
حدس بزنید چی؟
یک دختر رو دیدم
دوست های من همه شون میدونن
که چطور به اون عشق می ورزم
بیخ گوش فرشته ها پچ پچ کردم
اون چیزی که برات انجام میدم
اون جواب گوی برایه
دعای نوجوانی هست
یک نواخت نمیره
مردم به من گفتن
همچنان صبر کنم
تا من رو نگه دارم
چرا توجه نمی کنی
به دعای نوجوانی
من ساعت 7 کنار پنجره منتظر می شم
و حول میکنم وقتی هیجان به سراغم بیاد
بوسه ی اون می تونه من رو به بهشت برین بفرسته
در اغوش دستهاش پرواز می کردم
سر جاتون بایستید
تنظیم زیرنویس از
sub To Srt
by: KingDark
تنظیم زیرنویس از
sub To Srt
by: KingDark
اون اینجاست نمی تونم چیزی ببینم؟
خودشه
کرای بیبی والکر
به خاطر بعد از ظهر عذر خواهی میکنم
خانم ورنون ویلیامس
الیسون خونه ست
میخواهم امشب بخوانم
ممکنه بخواهد گوش کنه؟
بالدوین
مواظب رفتارت باش
این اون چیزیه که ما در مورد موسیقیه
تو فکر میکنیم
با چه جراتی اون رو میزنی
تو مدیون من نیستی بالدوین
من حق دارم خواندن کرای-بیبی رو بشنوم
ناراحت نشو, عزیزم
عوضی هر چیزی که لایقش بودی نصیبت شد
بیا
الیسون
بلند شد
بپر بالا, عزیزم
فقط یک دقیقه بانوی جوان
ازش مراقبت میکنم خانم ورنون قول می دم
در مورد صورتم هیچ مشکلی نیست درد نگرفت
لطفا
این شب مدرسه نیست
دختر خوبی بودم
فقط یک شب عشق و حال تنها
چیزی که از تو می خواهم همین است
اما اگر لباسات کثیف بشه
ممنون مادر بزرگ
اون به من می گه تنها عشق اون هستم
ما می خواهیم ازدواج بکنیم
اون ها میگن عشق ما همینطوری هست
اما درباره ی ته قلبمون
تو خوبی؟
روغن موتور که روت نپاشید
نه, چیزی نشد
اومده بودی؟
تاحالا مادر بزرگم اجازه نمی داد
اون بهش میگه کارگر ساده ریویرا
همون جایی که من زندگی می کردم, قشنگه درسته؟
واقعا جای وحشی بود
ولی میترسیدم که نتونم اینجا جا بیوفتم
میدونی, با اون رفیق هاتو بقیه ی اون چیزها
تو خوبی الیسون,ولی یک
خرده زیاد خوش بیبی
من فکر میکنم, تو شخصیت
خیلی خوب و سالمی داری
خب,اینجا چه خبره؟
اولین دختر مرتب که میاد به
هی, خانم مرتب
به مهمونی خوش امدی
هستن اون اسمش واندا ست
اینها دخترهای خوشگل کرای-بیبی هستن
تو باید به فکر یک ظاهر جدید باشی
تو سینه نداری؟
به خاطر خدا بندازشون بیرون
اون هم اسمش هچت فیس هست
منظور بدی نداره
یاد میگیره الاتی که داره
اسلحه اولین چیزی که یک کرای-بیبی حساب میشه
پیپر فعلا حامله ست
ولی میتونه مثل یک مرد مبارزه کنه
اگه من رو بکشی دامن بلند نمی پوشم
هی, دخترها چی فکر میکنن؟
بیاین الیسون رو مثل یک دختر بد ارایش کنیم
موافقی الیسون؟
حتما
فکر میکنن استعدادش رو دارم؟
معلوم هست که داری الیسون
بد جوری هم داری
اهای گوش کنین,دختر های خوشگل و ناز
رامونا ریکتیس هستم
شما من رو میشناسین,من
کرای را بهتون معرفی بکنم
اجازه بدین. گروه بیبی
میلتون, پیپر
واندا, هچت فیس
سلام, مامان
و, اما بدترین خوشگلی که وجود داشته
همون مردی که به خاطرش امدین اینجا
اوووو
همون اشک وحشتناک
اقایون و خانوم ها
نوه ی من کرای-بیبی
خب, یکی برای همه, همه برای یکی
ما فقط میخواهیم تفریح کنیم
همه از حق ما اگاه باشن
اگه دنبال یکمی سر و صدا کردن هستی
باید بیای سراغ من
چون من شاه هستم
شاه کرای-بیبی
اره,من شاه هستم
یک شاه کرای-بیبی با یک اشک در چشمم
اگه بخواهی با این شاه سر و شاخ کنی
به گریه میوفتی عزیزم
Baby cry, baby cry, baby cry, wow!
خب من اصلا همین
جوری به دنیا امدم
توی صندلی عقب یک کادیلاک دزدی
اولین سیگارم رو قبل از این که راه برم کشیدم
قبل از این که بتونم حرف بزنم
همین گیتار رو میزدم
چون من شاه هستم
شاه کرای-بیبی
اره من شاه هستم
اوه, من شاه هستم
شاه کرای-بیبی
یک شاه کرای-بیبی با یک اشک در چشمم
اگه بخواهی با این شاه سر و شاخ کنی
به گریه میوفتی عزیزم
Baby cry, baby cry, baby cry
من یک شاه هستم که به ملکه نیاز داره
تو شیرین ترین گلوله ای هستی که تا به حال دیدم
من واسه ی تو نمی تونم حلقه و تاج تهیه کنم
خب, اگر عشق تو رو داشته باشم
این اهنگ ها رو از دست میدم
ملکه ی من
تنظیم زیرنویس از
sub To Srt
by: KingDark
ملکه ی من
خب, بگذار مردم هر چیزی میخوان بگن, اهمیتی نداره
بابا بگذار به تو ثابت بکنم
که من بچه نیستم
تو ملکه ی من بودی و من شاه تو بودم
اما اگه لونه ی من رو ترک کنی
به تو نیش میزنم
چون تو ملکه ی منی
تو شاهی
شاه و ملکه
یه شاه کرای بیبی با ملکه ی کنارش
اگه بخواهی با این شاه سر و شاخ کنی
به گریه میوفتی عزیزم
Baby cry, baby cry, baby cry
Cry, baby cry, baby cry, baby cry
من رو ببوس, بد جوری ببوس
من تا حالا کسی رو نبوسیده بودم
ببین خیلی راحته
تو فقط دهنت رو باز کن
من هم مال خودم رو باز میکنم
بعدش هم ما زبان هامون رو هم می چرخونیم
و واقعا حس سکسی داره
بیماریی چیزی
که نمیگیرم نه؟
نه, الیسون, فقط امتحانش بکن
اگه خوشت نیومد قول میدم که تمامش کنم
پنجره رو بشکون
بیا, بیا
متاسفم, الیسون
مشکل این هست که تو خیلی خوشگلی
دوست دارم به تو اجازه بدم ولی نمیتونم
به خاطر پدر و مادرم
اونها هر دو مردن من یتیم هستم
متاسفم, الیسون
تعجبی نداره که ما باهم هستیم عزیزم
من هم یتیم هستم
واقعا
اره
و یتیم ها نیاز های خاصی دارن
فقط از روی پیراهن اشکال نداره
اره
پدر و مادر من ادم های خوبی بودن
و من رو دوست داشتن
من تورو می خواهم و به تو نیاز دارم
من هم ذوستت دارم الیسون
اونها مجبور بودن به خاطر کارشون برن به یک سفر
اولین باری بود که سوار هواپیما میشدن
کرای بیبی انگشتات حس خوبی دارن
اونها رو برای دختری مثل تو نگه داشته بودم
مادر و پدرم واسه ی امنیت
با دو تا هواپیمای مختلف سفر می کردن
که در صورت سقوت یکی از هواپیما ها من
یک دونه رو داشته باشم
ولی هر دو هواپیما ها سقوت کردن
و من دیگه هیچ وقت اونا رو زنده ندیدم
لعنتی, رعد و برق
چی شده مگه؟
خیلی چیزها
فقط یک رعد و برق بود
واقعا سکسیه؟
سکسی نیست, برق من رو دیوانه میکنه
چرا, کرای بیبی, چرا؟
به این دلیل, برق پدر و مادر من رو کشته
اونها روی صندلی برق دار مردن؟
درسته الیسون
بمب های الفبایی کار پدر من بود
ممکنه دیوانه باشه ولی پدرم بود
تنها کسی که داشتم
خدای من, چیز هایی در موردش شنیدم
بمب های توی فرودگاه
و اریشگاه منفجر شدن
درسته, همشون هم به ترتیب حروف الفبا
کارواش و داروخانه
قبلا توی خواب صدای فریادش رو می شنیدم
به ترتیب حروف الفبا
مادرت چی؟
مادر سعی
به خدا قسم اون حتی نوشتن هم بلد نبود
ولی اونها مادرم هم جز غاله کردن
ولی من از انها انتقام می گیرم الیسون
واسه ی همینه که من هر روز یک کار بد انجام میدم
واسه ی اونها
و واسه ی کاری که میکنم گریه میکنم
البته نه خیلی
فقط یه دونه اشک شور
کرای بیبی رو میتونن در بیارن
این تنها چیزیه که من میخواهم
کرای-بیبی
این رو از اونها به دست بیارم
الیسون
اوه, خدای من اونها با تو چیکار کردن؟
الیسون برو خونه
اونها من رو حسابی کتک زدن
فقط برای اینکه دوستت دارم
سوار شو
این کار رو نکن الیسون
نه
با هوش و با حال
مرد اگه جرات داری بیا به ترکی پوینت
بگذارین بره اون با منه
اسمش الیسونه و دختر خوبیه
الیسون, متاسفم باعث دردسر برای تو شدم
اما امشب تو بهترین دختری بودی که با اون بودم
اون دختر کیه؟
چرا به من نگفتی که یک دوست دختر داری؟
لنورا برای من هیچ ارزشی نداره
به قبر پدرم قسم میخورم
من تو حسرت میمونم
که به تو دست بزنم
نظر ما در مورد کار نوه تون چیه؟
خانم ورنون ویلیامس یک عکس لطفا
لطفا عکس نگیرید
اون دست های کثیف رو به من نزن
بذار برم
نظم, نظم را در دادگاه رعایت بکنید
چه تصور غمناکی از جوان های امروزی
این جوان ها قاطی دسته ی اوباش شده اند
میلتون هکیت
واندا وود ولرد
مونا مالنورسکی
با اسم مستعار هچت فیس
شما مایه ی ننگ این جامعه  هستین
خانواده هاشون اینجا هستن؟
بله جناب قاضی
ما همه شب برای بچه مون دعا کردیم
انقدر دعا کردیم که سر درد گرفتیم
سلام واندا عزیزم
توی رادیو بودی
ممکنه سریع تر نعش من رو از این جا بیارین بیرون
هکتور منظورش از نعش چیه؟
اون فقط یک کلمه ی رایج بین جوان هاست, که واندا ازش استفاده میکنه
تا احساس بزرگی بکنه
جناب قاضی ممکنه نعش واندا رو بفرستین خونه
خدای من
نظم, نظم را در دادگاه  رعایت کنید
تنظیم زیرنویس از
sub To Srt
by: KingDark
اون داره زیر زبونی حرف میزنه
خدا خالق اونه و شما هم هست
بدش بیرون
بذار کلام اون حافظ رو بشنویم
نظم
هیچ تعجبی نداره که بچه هاتون این طوری شدن
و شما خانم مالنورسکی
باید بگم صورتتون افتضاحه
صورت من هیچ مشکلی نداره
من یک شخصیت دارم
میبینم که پدر و مادرتون شما رو خوب تنبیه نکردن
اوه, بله,‌ ما کردیم
الان خوشحال شدی مونا؟
بالاخره انجامش دادی
مادرت رو توی این دستگاه قرار دادی
خانم مالنورسکی کشیدن سیگار در دادگاه ممنوع است
چرا نه؟
من واسه ی سیگار مالیات دادم
درسته؟
به ازای اون مالیات ها جی میگیرم؟
شادی؟ عمرا
من سل میگیرم
اوه! چرخم هم پنچر شده
من این مجرم ها رو به تنبیه پدر و مادراشون می سپارم
اگه اون ها مال من بودن
شلاقشون میزدم
رامونا و بلودره ریکتیس من شما رو به جرم
بر هم زدن نظم عمومی متهم میکنم
و  هر دوی شما رو 1000 دلار جریمه می کنم
اون همه ی پول ماست
بعدش چطور زندگی بکنیم
لعنت به تو اون دو تا بچه رو دستگیر بکنین
بچه هایم را لمس نکن
و تو پیپر والکر
من دو تا بچه دارم
در اختیار یتیم خانه ی چتر باکس می گذارم
تا این که انها توسط پدر و مادر هایی خدا ترس به فرزندی قبول بشن
و یا کسی که حداقل براشون اسم بگذاره
بچه های من نه اونها از گوشت وخون من هستن
اونها هم چیز من هستن
خانم تادلوک
از اونها دور شو
زود باش
دوستتون دارم بچه ها
وید والکر یا بهتره بگم کرای-بیبی
چه اسم غمناک ومسخره ای برای یک جوان
شما در جنگ قبله ی, سر دسته بودین
مادر بزرگ کمکش کن
ما فقط داشتیم اواز می خوندیم
قاضی بذار الیسون بره
من تمامی جرم هارو قبول میکنم
من قصدد ازار رساندن به خانم ویلیامس را نداشتم
ممکنه یکمی خلاف باشم
ولی دخترتون رو دوست دارم
و اگه این جرمه من مجرم هستم
قاضی من مادر الیسون هستم
چون خانم ورنون ویلیامس
خانم خوب و زیبایی هستن
ولی تو نه؟
تنها جایی که توش اواز می خونی زندانه
نه
شما رو به جرم استفاده
زیاد از انرِزی جوانی
محکوم میکنم
و تا سن 21 سالگی باید به مدرسه شبانه روزی ماری لند ترینینگ بری
دادگاه تمام شد
ببرینش
تو نمی تونی موسیقی رو از بین ببری
من میام بیرون شکر
حتی اگه اخرین کاری باشه که انجام بدم
قسم میخورم
کرای-بیبی
پسر من هم برای تو داستان دارم
چه احساسی داری که یک مجرم جوان باشی
احساس خوبی داره
من در تمام عمرم این همه خوشحال نبودم
لنورا پیرزنه هرزه
من کفشهام هم نمی دم برق بندازی
الیسون عشق منه
ا-ل-ی-س-و-ن رفقا
کی این کار را کرد
همین شب قبل
میبینین من از اون حامله هستم
شما میدونین کرای-بیبی یتیمه
اون میخواهد بچه اش یک خانواده ی واقعی داشته باشه
به خاطر خانواده ای که هیچ وقت نداشته
مجرم ها بخوابین
من قسم می خورم
لباس هاتو در بیار احمق وقت خوابه
فراموش نکنین دعاتون رو بخونید
خدایا این مامور رو دریاب.
خدایا کارمندان زندان رو دریاب
خدایا جوانان رو هدایت کن
ما فردا هات را میزنیم خوش تیپ
تا حالا چیزی در مورد دمدمی بودن شنیدی
همون چیزی که اینجا پیدا میکنی کرای-بیبی
خدایا دوایت ایسون هاور رو بیامرز
خدایا روی کوهن را بیامرز
خدایا ریچارد نیکسون را بیامرز
شب-خوش, پسرا
کرای بیبی
اشکها دارن میریزن
ادامه بده گریه کن
از چشم
اشکها دارن میریزن
تعجب میکنم چرا
تو من رو به گریه انداختی
اره, اشکها دارن میریزن
دارن از چشم میریزن
اره اره اره
تو من رو به گریه انداختی
وقتی ترکم کردی
خیلی ازمن دور موندی
برگرد عزیزم
فلبم به درد امد
تقریبا داره میشکنه
اگه برگردی پیش من
تنظیم زیرنویس از
sub To Srt
by: KingDark
اشکها دارن میریزن
تو من رو به گریه انداختی
ادامه بده گریه کن
بهشون بگین بی حیا یا چشم سفید
ولی نگین بچه مثبت
اره, مادرها, ما باید نگران باشیم
در پی اشوب دیشب در ترکی پونت
نامزدی خودش رو با یکی از هم گروه هاش
کرای-بیبی که یه دختر پررو معروفه
لنورا فریگید, مادر فرزند در راهش را اعلام کرد
کرای بیبی یتیمه
اون می خواهد بچه اش یک خانواده ی واقعی داشته باشه
به خاطر خانواده ای که هیچ وقت نداشت
و با بد گمانی وارد دانشگاه  ماری لند شد
برای پسر هایی که این رو میگفتن
خوبه من هرگز در تمام عمرم شاد نبودم
عجله کن الیسون روزنامه ها کاملا از تناسب خارج شدن
اون به من دروغ گفت مادربزرگ
و همه ی دنیا میدونن من احمق هستم
تنظیم زیرنویس از
sub To Srt
by: KingDark
الیسون ورنون ویلیامس
تو مجبور نیستی امروز تصمیم بگیری
یک وقت هایی با قلبت فکر کن
الیسون میخواهی امروز با من بخوابی
تو با سابقه ترین خانم رادیو هستی, کرای-بیبی
خیلی ازار دهنده است این ازار دهنده هست
الیسون
یک جای تازه اینجا افتتاح میشه
یک جور دیوانه گیه, یک نوع جذابه
اسمش پارک مطلبه, برای اولین بار در ماری لند
بالدوین من به تو افتخار می کنم
کری بیبی
امیدوارم با لنورا خوشبخت بشی
فقط میخوام یک چیزی به تو بگم
من هم فکر میکنم تو هم یک ادم دروغ گو و پست هستی
و من روی اشکات تف میکنم
من می تونم از کرای بیبی والکر بهتر بخونم
هر روزه هفته
من اینجا نیستم چون دارم سریع میرونم
و من واسه ی داشتن یک سابقه ی جنایی خیلی جوانم
بعضی رفتارهای خوب درست میشن
ولی من صلاحیتش رو ندارم
خوشی از من رو برگردونده
ولی از 21 ساله گی گناهکارم
و من فکر می کنم برای جوان بودن زندگیم رو میگذرونم
پس این قل و زنجیر رو از من دور بکن
اجازه بده برم
این نوع خواسته من رو رها نمی کنه
من رو رها بکن
خب, نمی تونم زندگی کنم اگر نتونم سوار بشم
اجازه بده سوار بشم
میخواهم بچه ام کنارم باشه
خوشی از من رو برگردونده
ولی از 21 ساله گی گناهکارم
و من فکر می کنم برای جوان بودن زندگیم رو میگذرونم
حالا من نمی تونم اجازه بدم
چیزایی درست سر راه من باشن
بعضی روزها عزیزم من بهتر میشم
اما درست حالا من در حال
باز پرداخت به اونا هستم
من چیکار میکنم
کی از من تشکر میکنه
چیکار میتونم بکنم
واسه گرفتن من خارج از این تانک نفرت اور
تانک نفرت اور
زندانی در قفس
بسته شده در زندان مثل یک جوان دیوانه
حبس شده در زندان با یک جوان دیوانه
خوشی از من روی بر گردونده
من از 21 ساله گی گناهکارم
و من فکر می کنم برای جوان بودن زندگیم رو میگذرونم
حبس شده در زندان با یک جوان دیوانه
من وقتی برای جوانی نمیخواهم
این عوضی کیه؟
اون اینگا هست اهل سوئده
اون تو کاره مبادله ی دانشجو هست
اون برای همیشه با ما میمونه
اینگا این دختر ما واندا هست سلام کن
تنظیم زیرنویس از
sub To Srt
by: KingDark
اینگا انگلیسی رو خوب نمی فهمه
اینگا به واندا سلام کن
به دخترمون سلام کن
چرا بالا نمیای بشینی
کسی دیگه ای رو میشناسی
به این کادو هایه خوشگل نگاه بکن
اونها رو از سرزمینش برای ما خریده
اجازه بده هر قومی کلاه خودش رو بگذاره و ما فرهنگ خارجی رو یاد میگیریم
ما یک سورپرایز برای تو داریم؟
ما از این کارا نمیکنیم مگه؟
ما حتما این کار را میکنیم
همه ی این کارای احمقانه را به تازه گی انجام دادی
واندا عزیزم تو می خواهی بری سوئد
امروز بعد از ظهر ساعت 3
منظورت این است تو من رو معاوضه کردی؟
واسه یک دختر دهاتی
اوه, عزیزم
مادر و پدر اینگا با تو مثل یک عضو خانوادهشون رفتار میکنن
هی تو سر راه منی
تو سر راه منی
تو چیزی در مورد پارک مطلب شنیدی
اره,‌ یک افتتاحیه بزرگ امروز قراره واسش برگزار بشه
جایی, که من میرم اسب نر
خب,‌ بپر بالا
صبر کن هم خونه
همیشه این کار رو میکنم
میدونم ضرر داره
واسه درد ها همیشه یک مرهمه
تنظیم زیرنویس از
sub To Srt
by: KingDark
من توی تمام زندگیم اسیب دیدم
ولی اشک هام همه رو پاک کرده
Ow!
اولین باره و میخوام اخرین بار باشه برای الیسون
میری اونجا قشنگه
تو دیگه مجبور نیستی گریه کنی
من حرف هارو اینجا شنیدم
چی رو صورتته, پسر گریه؟
یک غول؟
مگه کوری فقط یک قطره اشکه؟
قشنگ نیست؟
اون باید با مدل موی جدیدش عالی شده باشه
من اصلا به ارایشگاه نمیرم
شرط میبندی
تو نفر بعدی هستی
گریه ای ببین این تنها شانس توه؟
کسی نمی تونه من رو بپیچونه من دخترم رو می خواهم
من خانواده و گروهم رو می خواهم
واسه خالکوبی ممنون
بیا جلو, خوشتیپ
ببین اینجا زندانه
برو اونور میلتون, بزار این کار رو بکنم
جرنیمو؟
ما اینجا چیکار می کنیم؟
اون کیه؟
اون یک فراریه
بیا؟
هچت؟
کری بیبی تو کجایی
کری بیبی؟
اون توی کتاب خانه اس؟
نه, اون تو رستورانه
نه, اون توی چاله اس
نه اون توی فیلم هاست اون طرف
کری بیبی؟
عجله کن دیوید
دارم این کارو میکنم
عجله کن
این پایین چیه؟
این راه کجا میره؟
ممنون رفیق
فقط از این راه بیا
حالا شیلا هست
اون قفقازیها؟
این همه چیزیه که من میدونم
عادت بد امیز
ما داشتیم به اون دو بچه فکر میکردیم
واقعا؟
حدود 6 تا 7 ساله
با کمی جرات
خب, چی در موردش میدونی؟
جوئی کوچولو, کمک کوچولوی مادر
اون نه تنها تخلیه میکرد
بلکه کار پنجره هارو هم انجام میداد
اهنها, درسته؟
اینجا, این یکی از چیز هایه که میخوایم
یک دو سر
اونها قابل ستایش هستن
ما اونها رو میگیریم
اوه, حالا اون یک چیز دو سره
نه واقعا
دوقولوهای سیامی واقعا ضرر هستن
همه ی این لباس های قدیمی
مدرسه رو با هم بدوزین
از نظر روانی شما اماده نیستین
خانم تادلاک, اینها بچه های من هستن
و می خواهم اینها رو با خودم ببرم
درسته خواهر
تو
بگذارین برم بیرون, کمک
بیا ما می خواهیم به جنگل افسونگری بریم, بپیچ به چپ
نه, بپیچ راست
اقای سندمن
بله؟
من رو به ارزوم برسون
من جذاب ترین کسی هستم که اون تا به حال دیده
بهش بگو من عیار نیستم
بهش گفت شبهای تنهایی همیشه هست
چی؟
اقایه سندمن
من خیلی تنها هستم
کسی که تا به حال به من نگفته بود
لطفا بپیچ به عمارت جادویی
اقای سندمن
من رو به ارزوم برسون
به اون یک جفت با برق لوند بده
یه قلب به اون بده که تنها
به گل یاسی... مورد علاقه ی من بشه
و مو های پرموج مثل یک روشنفکر
اقای سندمن
یکی منتظره
خیلی هولو میشی
قبل از این که ما خیلی پیر بشیم
لطفا بپیچ به سمت عمارت جادویی
اقای سندمن
من رو برسون
لطفا, لطفا, لطفا
اقای سندمن
من رو به ارزوم برسون
دراپیس
الیسون ورنون ویلیامس
تصمیم خودته
شما با اسکوارس خوندید
حالا با دیپرس بخونید
کری بیبی به تو نیاز داره
ما با هم ازدواج میکنیم و
توی حومه ی شهر باهم زندگی میکنیم
دوست دارم الیسون
نمی خواهم به تو اسیب برسونم بالدوین
من بچه دارم, جالب نیست؟
من الان یک اسکور هستم
واسه ی الیسون دست تکان بده
ممکنه یک اسکور باشی لنورا
ولی هنوز یک ولگردی
الیسون کسی رو انتخاب بکن
که بیشتر دوست داره
لطفا اقای جیلر
اجازه نمی دید مرد من ازاد بشه
اون جاش تو زندان نیست
با این وجود اون گناه کاره
اما تنها جرمش
فقط دوست داشتنه منه
لطفا اقای جیلر
اجازه نمی دید مرد من ازاد بشه
اره, اره, اره
لطفا اقای جیلر
نمی خواهید این جنایت کار ازاد بشه
فقط به چشم هاش نگاه کن
اون درو باز کن
فقط به گیتارش گوش کنین
تو امتیازش رو میدونی
لطفا اقای جیلر
عزیزترین کس من رو ازاد کنید
اره, اره, اره
لطفا اقای جیلر
من رو بیرون از اینجا به حبس ابد محکوم کنید
من بی گناه هستم قسم میخورم
اجازه بدید اون زن شهادت بده
اون میگه من اون شب کجا بودم
درسته, من شاهدش هستم
لطفا اقای جیلر
اجازه نمی دید مرد من ازاد بشه
خب؟
من از اصرار برای خارج شدن از این میله های فلزیت
و این سوراخ کهنه خسته شدم
من می خوام برم بیرون
قبل از اینکه کنترلم رو از دست بدم
لطفا اقای جیلر
من رو بیزون از اینجا به حبس ابد محکوم کنین
وید والکر ملاقاتی داری
لطفا اقای جیلر
اجازه بدید از این زندان برم بیرون
من رو ببرید بیرون
لطفا اقای جیلر
من رو بیزون از اینجا به حبس ابد محکوم کنین
اجازه نمی دید عزیز من ازاد بشه
اجازه بدید مرد من بره
من رو بیزون از اینجا به حبس ابد محکوم کنین
لطفا اقای جیلر
نمی تونید ببینید اون  چقدر به من علاقه منده
خب
اجازه بدین اون بره, اجازه بدین اون بره
اجازه بدین اون بره
اجازه بدین اون مرد بره
لطفا اقای جیلر
خب, اجازه بده من برم بیرون
من رو به ناله ننداز
لطفا اقای جیلر
خب, اجازه بده من برم بیرون
جنایت
کرای بیبی والکر
مجمع یک فرصت دیگه به شما میده
شما الان اعاده ی حیثیت کردین
اینجا 3 دلارو 50 سنت هست
و یک جفت لباس تمیز
فکر میکنی مرد بزرگی هستی کرای-بیبی
اما تو نسبت به پدر مرده ات ادم کمتری هستی
حدث بزن کی اون سویئچ روموقع تکون خوردن کشید؟
اون پدر بزرگ من بود
و از اون کریسمس به بعد
همه خانوادها دور هم جمع میشن
و اونها داستان کشته شدن پدرت با برق رو باز گو کردن
و ما میخندیم
ولم کن تا اون صورت نحسش رو داغون کنم
همه چیز درسته هچت, تو خوشگلی عزیزم
اما من باید مراقب وسواسم باشم
میدونی چطور بازی اتومبیل
به اسم جوجه رو بازی کنی؟
حتما,‌ ماشین من و اتومبیل تو
با سرعت به طرف هم دیگه میریم
اولین چرخی که بعد از برخورد ما بچرخه
اون جوجه است
قانونی؟
این دیونه بازی رو تمام کن
من یک سری قانون جدید میذارم
احمق چی بین من و تو روی ماشین هست؟
من یک مرد کامل هستم, و تو کرای بیبی
اون اقایه بیبی
همه ی جمعیت مسابقه جوجه امشب
به خاطر پدرمه
من دوست دارم یک چیزی رو توی ذهنم بخونم
یک چیز احمقانه
یک چیز رنگین
یک چیز که پدرم دوست داشته باشه
شما ما رو اوباش صدا میکنین
و میگید دیوانه شدیم
واسه اینه که ما از بد بودن احساس خوبی داریم
ما عجوزه های دبیرستان هستیم
خودمون به تنهایی
عجوزه های دبیرستان
تقریبا رویده شده
بیا و مبارزه کن, ما ارزومونه که تو بخواهی
ما میخواهیم بد بودن رو شروع کنیم
واسه اینه که ما از بد بودن احساس خوبی داریم
عاقل باش و از این مسابقه صرف نظر کن
بالدوین خیلی خطر ناکه
خانم ورنون ویلیامس,‌ شما در اسکور متولد شدید
و در اسکور هم میمیرید
شما با من میاید
اره, عقب وایستین ما به دوران جوانی برگشتیم
دوستان شیطان
دو تا معنی داره
ما در جستوجوی لگد زنها هستیم
ما همین الا اون هارو میخوایم
ما اون ها رو میگیریم
و اهمیت هم نمیدیم چطوری
ما عجوزه های دبیرستان هستیم
عجوزه های دبیرستان
به تنهایی خودمان
تقریبا رویده شده
بیا و مبارزه بکن
ما ارزومونه که تو بخواهی
ما میخواهیم بد بودن رو شروع بکنیم
واسه ی اینکه ما از بد بودن احساس خوبی داریم
بیا, بیا, بیا
خب,‌ شما ما رو در مدرسه تون بستید
ما متولد نشدیم تا با قانون زندگی بکنیم
از این دقیقه پایین بیا بشین
تو خائنی
وقتی تو میگی ایست من میگم حرکت
ما عجوزه های دبیرستانیم
به تنهای خودمان
بیا, عزیزم
تقریبا رویده شده
چیکار میکنی
کاش تو بخوابی
ما میخواهیم بد بودن رو شروع بکنیم
واسه ی اینکه ما از بودن احساس خوبی داریم
امریکا, سرزمین ازادی
ما باید چیزی که میخواهیم باشیم
اما همه میگن ما باید شبیه اونا باشیم
ما عجوزه های دبیرستانیم
و این رو قبول نمی کنیم
الیسون! کمک! کمکم کن
بیا و مبارزه بکن کرای بیبی
ما ارزومونه که بخواهی
ما میخواهیم بد بودن رو شروع بکنیم
واسه ی اینکه ما از بودن احساس خوبی داریم
ما عجوزه های دبیرستانیم
بیا و مبارزه بکن کرای-بیبی
ما ارزومونه که بخواهی
ما میخواهیم بد بودن رو شروع بکنیم
واسه ی اینکه ما از بودن احساس خوبی داریم
بپیچ
واسه اینکه مطمئن بشید حستون خوبه
جوجه
تنظیم زیرنویس از
sub To Srt
Edit By: KingDark