# درسال 1607 #
زيرنويس توسط Armin72
#در درياي آزاد کشتيراني کرديم #
# براي افتخار ، خدا و طلا
و کمپاني ويرجينيا #
زيرنويس توسط Armin72
# براي دنياي جديدي که مثل بهشت است #
# و ما آزاد و پولدار خواهيم شد #
زيرنويس توسط Armin72
#يا همان چيزي که کمپاني ويرجينيا به ما گفت #
#کمپاني ويرجينيا به ما گفت#
زيرنويس توسط Armin72
#براي افتخار ، خدا و طلا
و کمپاني ويجينيا #
زيرنويس توسط Armin72
- آماده اي که توپ رو بذاريم سر جاش ؟
- آره!
- هي ، نگاه کن . اون پسره اسميته ؟
آره خودشه .
سگ درياي پير !
کاپيتان جان اسميت .
من داستان هاي شگفت انگيزي در موردش شنيدم .
- تو هم داري به اين سفر مياي ؟
- معلومه که مياد ، کودن.
وقتي جان اسميت نباشه چجوري ميخواي با سرخپوست ها بجنگي ؟
درسته ، من نمي ذارم بهتون خوش بگذره !
#در ساحل ويرجيني#
#الماس هايي بود #
# رود هاي نقره جريان داشت
و ميتوانستي از درختها طلا بچيني #
# با يک قطعه براي ويني #
# و يه قطعه ي ديگه براي من #
# و بقيه به سمت کمپاني ويرجينيا رفتند #
براي افتخار ، خدا
و کمپاني ويرجينيا
بکشيد !
- عجله کن ، زودباش!
- سعيتو بکن!
نگاه کنيد !
زودتر!
آب داره مياد توي کشتي!
نگاه کن !
جان ! بيا اين پايين
توپ ها دارن از جاشون حرکت ميکنن
- بادبان ها رو بالا ببريد!
- بله ، قربان!
- سر پستت وايسا.
درسته توماس.
محکم بستيمش.
دعا کنيد !
توماس ، نگاه کن !
کمک !
- اون مرد افتاده توي آب!
- کمک!
- سر پست وايسا ! اون از دست رفته !
- کمک !
- ميخ ها رو در بيار !
- چشم ، قربان!
اسميت ! اسميت !
ديوانه شدي ؟
توماس ، دووم بيار !
الان نجاتت ميدم !
سريع ! طناب رو !
بکشيد !
زود باشيد بچه ها ! بکشيد !
بکشيد !بکشيد !
- با تمام قدرتتون بکشيد !
- بکشيد!
- دووم بيار!
آفرين ، رفقاي خوش شانس من.
خب ، سرحال شدم!
خيلي خوب بود اسميت !
البته شما هم به خوبي من بوديد !
- بله حتما.
معلومه که بوديم .
- بله حتما بوديم .
دقيقا !
- روي عرشه مشکلي هست ؟
- ناخدا رکت ليف.
- توماس افتاد توي آب قربان .
- خدا رو شکر نجات پيدا کرد.
- آفرين اسميت.
- ممون قربان.
نترسيد آقايون
خيلي طول نميکشه که به دنياي جديد برسيم
يادتون باشه که چي اونجا منتظرمونه
آزادي ، موفقيت ....
يک ماجراجويي بزرگ براي زندگيمون .
شما بهترين خدمه اي هستيد که در
انگلستان وجود دارد .
نه باد ، نه باران و نه هزاران وحشي بيرحم
نميتونن جلومون رو بگيرن
محکم بايستيد آقايان .
يه سخنراني دلگرم کننده ، قربان .
من مطئنم اونها خيلي هيجان زده و اميدوار شدند .
بايد اميدوار باشيم .
من به اون دهاتي هاي احمق نياز دارم
تا برام طلا استخراج کنن ، ندارم ؟؟
اين دنياي جديدي فوق العدست ، جان .
من ميخوام يه ستون بزرگ از طلا بردارم
و براي خودم باهاش خونه بسازم
و اگه سرخپوستي سعي کنه جلومو بگيره
ميکشمش
تو فقط به فکر اين موقعيت خوبي که گيرت
اومده باش.
- اون وحشي ها رو به من بسپار.
- فکر ميکني اونا خيلي برامون دردسر درست کنن؟
اسميت براي اونها بيشتر دردسر درست ميکنه .
We'll kill ourselves an Injun
يا دو يا سه تا
ما مردان تنومندي هستيم
و مايه ي افتخار کمپاني ويرجينيا
فکر ميکني دنياي جديد چه شکليه ؟
فکر کنم مثل بقيه ي جاها باشه .
من صدها دنياي جديد ديدم ، توماس .
اين دنيا چه چيزيش ميتونه متفاوت باشه ؟
#افتخار ، خدا و طلا
و کمپاني ويرجينيا#
#ثابت مثل صداي طبل
خواندن با فلوت سدر #
#فصل ها ميروند و مي آيند#
#ذرت رو بيار
و ميوه ها رو بچين #
#توي آب هاي شفاف و زلال
جايي که ماهي خاويار زندگي ميکنه #
#کدو بکار
و لوبيا ها را درو کن #
#همه ي چيزي که زمين به ما مي دهد#
#اوه ، روح هاي بزرگ ، شعر خواندن ما را بشنويد
به ما در نگه داشتن سنت مان کمک کنيد #
# آتش مقدس را قوي و روشن نگه داريد#
#روزهاي ما را متناسب نگه داريد #
#فصل ها مي آيند و ميروند
يکنواخت مثل ضربه هاي طبل #
#آلو ها دانه ميشوند . دانه ها جوانه ميزنند و به آلو تبديل ميشوند #
#ثابت مثل ضربه هاي طبل #
خونه خيلي خوبه .
ماساومک ها شکست خوردند !
با کمک برادرانمان
دهکده دوباره امن است
بازگشت شما مردم دهکده را خوشحال کرد
به چهره هاي خندان نگاه کن
درسته ، ولي يه نفر رو نميبينم
- دختر من کجاست ؟
- پوکاهونتاس رو که ميشناسي ؟
روحيه ي مادرشو داره
اون جاييه که باد اونو ببره
پوکاهونتاس
پدرت برگشته
بيا پايين
اون برگشته فليت .
بجنب ، ميکو
نه . از اين طرف نه .
خودتو نشون بده .
اوه اوه
پوکاهونتاس ؟
پوکاهونتاس ، حالت خوبه ؟
خب ، بهتره که حالت خوب باشه
چون من نميام دنبالت
فکر نميکني که براي اين کارا يه کم پير شديم ؟
کمک کن قايقو برگردونم
- اون بالا چي کار ميکردي ؟
- فکر ميکردم
- ميکو!
- دوباره درباره ي اون خوابي که ديدي  ؟
هنوز نفهميديش ؟
من ميدونم يه معني داره
اما نميدونم معنيش چيه
بايد از پدرت بپرسي
شايد
زودباش فليت
بازيگوشي نکن
بايد برگرديم
با يه دشمن جدي جنگيدن ...
جنگ از طلوع آفتاب تا غروب طول کشيده
سربازان ما با شجاعت جنگيدن
اما هيچکدوم به خوبي کوکوم نبودن
با شجاعت و قدرت بهشون حمله کرد
- اون خودش رو به عنوان بهترين چنگچو ثابت کرد
- اوه ، چه خوشتيپه
- و بهترين در ميان ما
- هم ، مخصوصا لبخندش رو دوست دارم
هر دشمني در راه باشد را نابود ميکند
ما امشب به افتخارش جشن ميگيريم
- دخترم
- سلام پدر
خيلي خوشحالم که ميبينمت
من هم خيلي خوشحالم که شما
سالم برگشتيد
با من بيا .
خيلي حرف داريم با هم بزنيم
من ميخوام همه چيز رو بشنوم
که چه کارايي کرديد
پدر ، چند شبه من خواب خيلي عجيبي ميبينم
فکر ميکنم يه چيزي ميخواد بهم بگه
که يه اتفاق قراره بيافته
يه اتفاق هيجان انگيز
بله ، اتفاق جالبي قراره بيافته
- واقعا ؟ چيه ؟
- کودوم از تو خواستگاري کرده
ازدواج با کوکوم ؟
من بهش گفتم ممکنه دخرتم ناراحت بشه
اما اون خيلي جديه
دخترم ، کوکوم يه شوهر خوب برات ميشه
اون وفادار و قويه
يه خونه ي خوب با ديوار هاي محکم ميسازه
با اون تو هميشه در امان خواهي بود
پدر ، من فکر ميکنم خوابي که ديدم
داره يه راه ديگه بهم نشون ميده
- اين راه براي تو درسته
- آخه چرا من نميتونم انتخاب کنم ....
پوکاهونتاس ، با من بيا
تو دختر رئيس هستي
زمانش رسيده که جاي خودت رو بين اين مردم مشخص کني
.... حتي اگه کوه وحشي بغرد
يه روز بايد به رود بزرگ ملحق بشي
#تا جايي که مسيرش را تغيير دهند #
#در هر حال رود قوي و سربلند است #
#راحت ترين راه را انتخاب ميکند #
به همين خاطره که رود ها زمان زيادي عمر ميکنن
# اونها ثابت هستند #
# ثابت و بي تغيير مثل صداي طبل #
روز عروسي من و مادرت ،
مادرت اين رو به گردنش انداخته بود
آرزوش اين بود که ببينه تو داري اين رو به گردنت مي اندازي
بهت مياد .
پدرم ميخواد که من مثل رود محکم باشم
اما رود اصلا هم ثابت نيست
# چيزي که در مورد رودها دوست دارم اينه که
هيچوقت نميتوني يه جاي رودخونه دوبار قدم بذاري#
#آب هميشه در حال تغييره
هميشه جريان داره #
#اما مردم ، حدس ميزنم که نميتونن اينجوري زندگي کنن
ما حتما بايد چيزي رو از دست  بديم #
#براي در امان بودن شانسمون رو براي دونستن #
# اونچه اون طرف رودخونه ميگذره از دست ميديم #
# فقط اطراف رود مي ايستيم #
# يه بار ديگه به اون جايي که رود خم ميشه نگاه ميکنم #
# آن طرف ساحل
جايي که سگ هاي آبي راحت شنا ميکنن #
# نميدونم براي چي #
# خوابي که ديدم شايد از اون طرف روخونه فرستاده شده #
#براي من #
# به سمت من مياد #
# من حسش ميکنم
پشت اون درختها
يا درست پشت همين آبشار ها #
# ميتونم صدايي که از آن دورها مياد رو ناديده بگيرم ؟#
# براي يک شوهر خوشتيپ و قوي که
خانه ي محکمي ميسازد #
# و هيچوقت خواب نديده است که
چيزي قرار است اتفاق بيافتد #
# همانجايي که رودخانه خم ميشود #
# يه بار ديگه به اون جايي که رود خم ميشه نگاه ميکنم #
# بعد از اين ساحل
جايي بعد از دريا #
#نميدونم براي چي
همه ي روياهام در مورد #
# جاييه که روخونه ميپيچه #
# همانجايي که روخانه خم ميشود #
# بايد راحتترين راه را انتخاب کنم ؟ #
# ثابت مثل صداي طبل #
# بايد با کوکوم ازدواج کنم ؟#
# اين آخر روياهاي منه ؟ #
# يا هنوز #
# منتظر مني ؟ #
# کسي که رويا را به من داد ؟ #
# اطراف جايي که  #
# رود ميپيچد #
اين پوکاهونتاس منه ؟
مادربزرگ ويلو
ميخوام باهات حرف بزنم
صبح بخير دخترم
اميدوارم بودم که امروز بياي
اوه ! چرا گردنبند مادرت
اين همون چيزيه که ميخوام باهات در موردش حرف بزنم
پدرم ميگه که من بايد با کوکوم ازدواج کنم
کوکوم ؟ اما اون خيلي جديه
ميدونم . پدرم فکر ميکنه
اين بهترين راه براي منه
اما اخيرا . من خواب هايي ديدم
و فکر ميکنم ...
اوه ، خواب
تعريف کن
ساکت !
حالا دخترم . داشتي ميگفتي
خواب ديدم ، دارم بين درختها ميدوم
و بعد ، درست جلوي من يه تير هست
وقتي بهش نگاه ميکنم
شروع به چرخيدن ميکنه
يه تير چرخان
چه غير معمولي
بله . تندتر ميچرخه ، تند ترو تند ترو تند تر
تا اينکه يه لحظه ميايسته
هوم... به نظر من
اين تير چرخان به سمت مسير زندگي تو اشاره داره
اما مادربزرگ ويلو
مسير زندگي من چيه ؟
چطور ميتونم مسيرمو پيدا کنم ؟
مادرت هم يک بار اين سوالو ازم پرسيد
واقعا ؟ شما چي جوابشو داديد ؟
من بهش گفتم گوش کن
اطراف تو روحهايي هستند . دخترم
اونها در زمين ، آب و آسمان زندگي ميکنن
اگر خوب گوش کني
اونها راهنماييت ميکنن
- من صداي باد را مي شنوم
- بله
چي بهت ميگه ؟
نميفهمم
بايد بفهمي
با قلبت گوش کن
خواهي فهميد
بذار به وجودت  وارد بشه
مثل يک موج روي شن ها
ميگه اتفاقي قراره بيافته
ابرهاي عجيب ؟
با قلبت گوش کن
- بالاخره ميفهمي
- ميفهمي
چي ميبيني ؟
ابر . ابرهاي عجيب
نگاه کن ويگينز
يک دنياي کاملا جديد پر از طلا
که منتظر منه
و ماجراهايي تازه منتظر ماست
درسته پرسي ؟
- فکر ميکني ما وحشي ها رو ببينيم ؟
- اگر ببينيم بايد
- بهشون يه خوش آمد گويي مناسب انگليسي بگيم
- اوه ، سبد ها هديه
اوه نه . خيلي سفارشش رو کرده بودن
عاليه ، حاکم
آب به اندازه ي کافي عميقه
ما ميتونيم به سمت ساحل بريم
هي اونجا ، پرسي
- خيلي خب گزارش بده
- انجام شده قربان
همه ي خدمه جمع شدند
و براي رفتن حاضرن
در مورد بومي ها
من روي تو حساب ميکنم
بايد مطمئن بشيم که اون بت پرست هاي کثيف ماموريتمون رو خراب نکنن
خب ، اگر وحشي باشن ، من باهاشون جنگيدم
کاري نيست که نتونم بکنم
خب . همه ي کارها با اسميت
مرد خوبي هستي
ميبينمت پرسي
مردها ميخوان که مثل اسميت باشن ، نه ؟
- من هيچوقت آدم معروفي نبودم
- من دوستت دارم
و فکر نکن که من نميدونم اون خائن ها
توي دادگاه در موردم چي ميگن
اوه بله ، تمام چيزي که که اونها در موردش صحبت ميکنن اينه که
تو يه گوشه نشين رقت انگيز هستي که در همه چيز شکست خورد
- اون خسته است
- کاملا  متوجهم که اين آخرين شانس من براي به دست آوردن افتخاره
اما حرف هاي منو به خاطر بسپار ، ويگينس
...وقتي شاه جيمز طلاهايي که اين دهاتي ها استخراج کردن رو ببينه
آخرش من موفقيت رو به دست ميارم
- بيدار شو . تکون بخور
- بادبان ها رو جمع کنيد !!
- شگفت انگيزه
- همه اش مال ماست  . هيچوقت جايي مثل اينجا نديده بودم .
من مي تونم شکل شلوار رکتليف بشم
تا وقتي که از اين کشتي بوگندو خلاص بشم
عجله کنيد آقايون . اين همه راه رو نيومديم که فقط نگاه کنيم
محکم نگهش داريد بچه ها ، محکم
- مستقيم !ر مستقيم !
- نگه دار ! کافيه
خيلي خب . طناب ها رو ببنديد
اينجا ، جان ، اين طناب رو ببند
جان ؟ جان ؟
- داريا اون بالا چي کار ميکني ؟
- ميخوام يه نگاه بندازم
هي !
خب . تو چه قيافه ي عجيبي داري رفيق
گرسنته ؟
بفرما
بيسکوييته
غذائه . خب ، يه جورايي .
دوست داري ، هان ؟
خب ، سعي کن چهار ماه پشت سر هم از اينا بخوري
يه دوست اونجا داري ؟
هي ... نگا... نگاه کن
...چي ؟ برو .... نه ....برو
آه نگاه کن
جان بهتره بياي پايين
حاکم داره مياد
خيلي خب . باشه
دارم ميام
رنگ پوستشون رو ديدي ؟
مثل سگها روي صورتشون مو دارند
برادران ، ما بايد در موردشون بفهميم
ککاتا ، تو چي ميبيني ؟
... اين مردم مثل ما نيستن
وحشي هايي با بدن هايي که مثل خورشيد ميدرخشد
با سلاح هايي که آتش و طوفان به راه مي اندازند
اونا همه جاي زمين ميگردند
... و مثل گرگ حريصند
هرچي در راهشون باشه رو مصرف ميکنند
عاليه پوهانتان
من جنگجوهامون رو به سمت رودخونه ميبرم و بهشون حمله ميکنيم
ما اين متجاوزان را همانطور که ماساوومک ها را نابود کرديم نابود ميکنيم
کوکوم ، ما ميدونيم که توي اون جنگ تو چطور جنگيدي
اما اين رنگ پريده ها عجيب غريبن
با چند تا مرد برو اطراف رودخونه و زير نظر بگيرشون
بيايد اميدوار باشيم که اونا قصد موندن ندارن
بدين وسيله من من صاحب اين سرزمين ميشوم
و همه ي غنائمش از آن من است
به نام اعلي حضرت شاه جيمز اول
و همينطور اينجا را جيمزتاون نام گذاري ميکنم
آفرين ! آفرين !
سخنراني زيبايي بود رورم
عجله کن پرسي
ما بايد براي دنياي جديد تميز و مرتب باشيم
کاپيتا اسميت ، به نظر مياد جاي مناسبي رو انتخاب کردم ، نه ؟
هيچ وحشي در ديد نيست
چون ما نميبينمشون دليل نميشه که نباشن
خب پس شايد تو بايد ريسک کني و جاشون رو پيدا کني
اگر اين دور و بر سرخپوستي باشه . من پيداشون ميکنم
حالا ، آقايون کار کنيد -
شما ، بار ها رو خالي کنيد
بله قربان -
شما کمپ رو بسازيد
بقيتون
بيل ها رو برداريد
وقت کندن رسيده -
کندن ؟ -
چرا البته . فراموش نکنيد اسپانيايي ها وقتي به اينجا
رسيدن چي پيدا کردن
طلا ! کوههايي از طلا
....چرا ، براي سالها دنياي جديد رو غارت کردن
.... بيشتر معادن با ارزشش را
....اما حالا
نوبت ماست
فردا هيمن موقع طلاهاي کورتز
جواهرات پيزارو
خرده ريز به حساب ميان
آنها مثل کوتوله هايي ميشوند در مقابل طلاهايي که ما پيدا ميکنيم
با چيزي که اينجا داريد ، بچه ها
ويرجينيا را بکَنيد . بچه ها
حفر کنيد بچه ها
هر کوهي را حفر کنيد
و سوراخ کنيد
سوراخ کنيد تا جايي که بيافتيد
يه بيل برداريد
سريع
بيل بزنيد
اون سنگ هاي خوشگل براق را کشف کنيد
اون طلائه و معدنش
معدن ، معدن
بکنيد سوراخ کنيد حفر کنيد
- هي ، نوني نوني  هي نوني نوني
- اوه چه قدر دوستش دارم
- هي نوني نوني ، هي نوني نوين
- غني براي فقيران
- هي نوني نوني ، هو نوني نوني
- يه کوه ازش هست
- بالاي تپه خواهد بود
- حفر کنيد ، بکنيد
رقباي من برگشتن به خونه
ولي به معني نيست که من شکست خوردم
اما فکر کنيد که چطور از ناراحتي به خود ميپيچند
وقتي من ميدرخشم
زن ها در دادگاه به وجد ميان
شاه به من جايزه ميده
من رو شواليه ميکنه
نه ، لرد ميکنه
مال منه ، معدن براي بردن
مال منه پسرا
اون طلا ها رو برام استخراج کنيد
با کلنگ هاتون
اونها براي من افتخار ميارن
دوست عزيزم شاه جيمي برام معبد ميسازه
وقتي همه ي طلا ها -
استخراج بشه -
بکنيد ، سوراخ کنيد ، استخراج کنيد -
بکنيد ، سوراخ کنيد ، استخراج کنيد
تمام عمرم دنبال جايي مثل اينجا بودم
وحشي تر و چالش بر انگيز تر از اينجا نميتون تصور کنم
صدها خطر منتظر وايسادن و نميخوام حتي يکيشونو از دست بدم
زميني که ميتونم صاحبش بشم
ميتونم توش حيوانات رو اهلي کنم
بزرگترين ماجراجويي مال منه -
کار کنيد بچه ها -
معدن -
طفره نريد بچه ها -
معدن پسرا ، معدن -
يه رگه ي طلاي ديگه پيدا کنيد
بعد استخراجش کنيد
اون معدن رو برام استخراجش کنيد -
بکنيد ، سوراخ کنيد ، استخراج کنيد -
طلاي زيبا -
بکنيد ، اون طلاها رو در بياريد
اين جزيزه رو مال من کنيد
با طلا تپه بسازيد پسرا
کمکتون ميکنم که بکنيد
- بکنيد ، حفر کنيد
اما کمرم گرفته
اين زميني که ميبينيم -
زيبايي ناگفته اي دارد -
يک مرد ميتونه معروف بشه -
همه ي اينجا را ميتوان فروخت -
به سمت طلا -
-طلا
همه ي ثروت ها
مال منه
از الان اين سرزمين مال منه -
و هر چي که داره -
مال منه -
- And dig and dig
and diggety dig
Hey, nonny, nonny
مال منه
نه ! صبرکن لطفا
لطفا !
فرار نکن
آروم . من نميخوام بهت آسيبي برسونم -
بذار کمکت کنم بياي بيرون
حتي يه کلمه از حرفهاي منو نميفهمي ، ميفهمي ؟
باشه
با قلبت گوش کن
خواهي فهميد
بذار بر تو جريان پيدا کنه
مثل باد بر شن ها
تو کي هستي ؟ -
با قلبت گوش کن -
خواهي فهميد
پوکاهونتاس
چي ؟ چي گفتي ؟
اسم من پوکاهونتاس هست
من جان اسميت هستم
همينه
همينطور کار کنيد
همينطور بکنيد . بايد همينجاها باشه
بيشتر از 30 نفرن -
پايين تپه
احتمالا 100 نفر هستند
هنوز هيچي ؟ -
فقط سنگ هست و خاک  -
چه قدر ديگه بايد بکنيم قربان ؟-
بله -
ما داريم اينجا مثل برده ها کار ميکنيم شب و روز
... براي-
براي شاه و کشورم ،ميدونم ميدونم -
خستگيتو درک ميکنم .
ويگينز ؟
ويگينز ؟ -
دارم ميام -
بگيرش
اون سگ خوبه کيه ؟؟
سگ خوب ؟
بدو پسر !
وحشي ها ! اين يه تله است -
تفنگها رو برداريد
بدويد -
مطمئن بشيد همه تفنگ دارن
شليک کنيد
به اونها ، احمق
اون اسميت لعنتي کجاست ؟ حالا که بهش نياز دارم نيست
نامونتاک
برگرد به دهکده
خفه شدي خفه شيد احمقا
دارن عقب نشيني ميکنن
همگي برگرديد به کمپ بقيه توپها رو هم به ساحل بياريد
و سنگر ها رو بسازيد
چشم حالک
و تو
ياد بگير که چطور ازش استفاده کني
يه مرد بايد بدونه که چطور از تفنگ استفاده کنه
اين وحشي ها ساحل ما رو گرفتن و حالا هم اين کارو کردن
اين زخم به نظرم عجيب مياد
ما با اين دشمنها ميجنگيم ولي تنها نميتونيم اين کارو بکنيم
کوکوم به تمام دهکده هاي اطراف پيام بفرست
ما از برادرانمان کمک ميخوايم تا با اين ها بجنگيم
سفيد پوست ها خطرناک هستند
هيچ کس نزديکشون نره
به اين ميگن کلاه خود -
کلاه خود -
خوب اين چه رودخونه ايه ؟ -
- Qui-yough-co-hannock.
شما عجيب ترين اسمها رو انتخاب ميکنيد -
پوکاهونتاس
تو عجيب ترين اسم رو داري
جان اسميت
هي
اين گورکن دوست توئه ؟
ميکو
خب ميکو ، حالت چطوره ؟
فقط ميخوام دست بدم
بذار نشونت بدم
اتفاقي نم افته -
اوه نه ، اول بايد دستت رو بدي
ما اينجوري سلام ميکنيم
ما اينطوري سلام ميکنيم -
و همينطور خداحافظي
من سلام کردن رو بيشتر دوست دارم
آره ، تو يادم مياد
فليت از غريبه ها خوشش نمياد
خب من ديگه غريبه نيستم
هم ، خيلي لجبازه ، نه ؟
خيلي
هي
ميکو ، برگرد اينجا
نگران نباش . نميتونه کاريش بکنه
هي ... چي کار ميکني؟
ميکو ، پسش بده -
نه مشکلي نيست -
براي خودش
Call it a gift.
چي بود ؟ -
قطب نما -
قطب نما ؟ -
وقتي گم بشي کمک ميکتونه که راه رو پيدا کني -
اما طوري نيست
يکي ديگه توي لندن دارم
لندن ؟ دهکده ي توئه ؟
بله -
دهکده ي خيلي بزرگيه -
چه شکليه ؟ -
خب ، خيابون هاش پر از کالسکه است
و پل هاي زيادي رو رودخونه هست
ساختمون ها هم به بلندي درختها هستن
من ميخوام اين چيزها رو ببينم -
خواهي ديد -
چطوري ؟  -
ما ميخواهيم اينجا بسازيم -
ما به مردم شما نشون ميديم که چطور از اين سرزمين به خوبي استفاده کنن
و بهترين استفاده رو ببرن
بهترين استفاده رو ببرن ؟ -
بله -
ما جاده ميسازيم و خانه هاي زيبا و ... -
ما اسب هاي خوبي داريم -
تو اينطور فکر ميکني چون بهترش رو نديدي -
صبرکن .
بد برداشت نکن ..... هي
صبرکن . وايسا
خيلي چيزها هست که ما ميتونيم يادتون بديم
ما زندگي همه ي وحشي هاي دنيا رو بهتر کرديم -
وحشي ؟ -
اوه نه . منظورم اين نيست که تو وحشي هستي
فقط مردمم -
...نه . گوش کن . منظورم اين نبود . بذار توضيح بدم -
بذار برم -
نميذارم بري -
ببين ، اين کار نکن
.... وحشي فقط يه کلمه است که
....ميدوني
مردمي که پيشرفت نکردن -
مثل من -
...وقتي ميگم پيشرفت نکردن منظورم اينه که.... اينه که
منظورت اينه که مثل تو نيستن
تو فکر ميکني من يه وحشي نفهم هستم
و تو خيلي جاها رو ديدي
فکر کنم خيلي جاها رو
اما من هنوز هم نميتوانم ببينم
اگر من وحشي هستم
چطور ميشه تو
چيزي رو ندوني
تو فکر ميکني هر جا که پا گذاشتي مال تو ميشه
تو فکر ميکني زمين فقط يه چيز مرده است که ميتوني روش حرکت کني
اما من هر سنگ و درخت و موجودي رو ميشناسم که
زنده ان ، روح دارن
اسم دارن
تو فکر ميکني فقط کسايي آدمن که
شکل شما باشن و مثل شما فکر کنن
اما اگر پات رو جاي پاي يه غريبه بذاري
چيزهايي ياد ميگيري که هيچوقت نميدونستي
تا حالا شنيدي که گرگ در ماه گل آبي گريه ميکنه ؟
( ماهي که گياه ذرت گل آبي داره )
يا از گربه پرسيدي که چرا پوزخند ميزنه ؟
ميتوني با تمام صداهاي کوه آواز بخوني ؟
ميتوني با تمام رنگهاي باد نقاشي کني ؟
ميتوني با تمام رنگهاي باد
نقاشي بکشي؟
Come run the hidden pine trails
of the forest
بيا توت هاي شيرين رو بچش
در ميان همه ي چيزهاي خوبي که اطرافت هست غلت بزن
و براي يکبار هم که شده فکر نکن که چه قدر پولشون ميشه
طوفان و رودخونه برادر هاي من هستند
مرغ ماهيخوار و سمور ها برادر هاي من هستند
و ما همگي به هم متصل هستيم
در يک دايره
در يک حلقه که هيچوقت تموم نميشه
يه درخت چنار چه قدر بلند ميشه
اگر قطعش کني هيچوقت نميفهمي
و هيچوقت صداي گرگي که در ماه گل آبي گريه ميکنه رو نميشنوي
فرقي نميکنه سفيد پوست هستيم يا برنزه
ما نياز داريم که با تمام صداهاي کوه آواز بخونيم
ما نياز داريم که با همه ي رنگهاي باد نقاشي بکشيم
تو ميتوني صاحب زمين بشي
ولي
وقتي تو صاحب واقعي زمين ميش که
بتوني نقاشي کني
با تمام رنگهاي
باد
اين چيه ؟
صداي طبل
مشکلي پيش اومده
من نبايد اينجا باشم
من ميخوام دوباره ببينمت -
من نميتونم
نرو لطفا -
متاسفم -
بايد برم -
باشه
آماده است تا کشيده بشه
هر طرف دوتا -
حالا ، فشار بديد -
ببين ، لغزنده است -
زودباشيد بچه ها ، اين فقط يه حصار کوچيکه
آروم ، آروم
بفرما -
اين حصار جلوي همه چيز رو ميگيره جان ؟
مشکلي پيش اومده جان ؟ -
چي ؟ -
اين چند روزه خيلي غمگين به نظر مياي -
اوه ، اون فقط ناراحته که درگيري اون روز رو از دست داد
آه نگران نباش جان .
بالاخره پيش مياد که حسابت رو با سرخپوست ها صاف کني
آره ، ما حسابشون رو همونطور که اون روز رسيديم ميرسيم ، ها ، رفيق ؟
ما به يک سرخپوست شليک ميکنيم
يا دوتا يا سه تا
خيلي خب ، ديوانه زوزه کش . برگرد سرکارت
بيخيال بن . ميخوايم يه کم خوش  بگذرونيم
اوه بله ، خيلي داريم خوش ميگذرونيم
نگاه کن
نه طلايي ، نه غذا . هيچي نداريم
وقتي رکتلايف توي چادرش از خواب پا بشه مثل يه صدف خوشحاله
من از دست رفته ام
الان من بايد در حال غلتيدن در ثروت بودم ولي يه ذره هم پيدا نکردم
فکر کن . فکر کن
بايد همين دور و برا باشه
کجا ميتونه باشه ؟
من جنگل و کوهها و تپه ها رو حفاري کردم
و هيچي
چرا نميتونم پيدا کنم ؟
چي رو جا انداختم ؟
...من ... من
خودم ساختمش
...بدش به من احمق
البته ! سرخپوست ها
ويگينز ، فکر ميکني چرا اون بت پرست هاي گستاخ به ما حمله کردن ؟
براي اينکه ما زمينشون رو تصاحب کرديم و درختهاشون رو قطع کرديم و زمينشون رو حفر کرديم
قضيه طلائه .
اونها دارن ولي نميخوان ما ببريمش
پس فقط ميتونم با زور ببرمش ، نه ؟
هي ف تو .
کاپيتان اسميت کجاست ؟
خب ، رفته .
شعر خوندن شما بايد فراريش داده باشه
خب ، برو پيداش کن -
اگر سر راه به سرخپوست ها خورديم چي ؟ -
تفنگ به همين درد ميخوره
حالا خودتون رو مسلح کنيد و بريد
پوکاهونتاس
تو بايد داخل دهکده باشي
ما خوبيم -
داريم براي وقتي که جنگجو ها برسن غذا جمع ميکنيم -
دور نشيد . الان زمان خوبي براي بازيگوشي نيست -
بله پدر -
... وقتي ببينم اون گردن بند رو گردنت کردي
تو درست شکل مادرتي
دلم براش تنگ شده -
اما اون هنوز با ماست -
وقتي باد بين درختها حرکت ميکنه من وجودش رو حس ميکنم
از نظر مردم اون خيلي عاقل و قوي بود
يه روز اونها هم به تو به همين چشم نگاه ميکنن
باعث افتخار من ميشه
تو نبايد اين بيرون تنها باشي
کوکوم رو ميفرستم
خيلي خب . چيه ؟ -
چي ؟ -
تو داري چيزي رو مخفي ميکني -
چيزيرو مخفي نميکنم -
پوکاهونتاس ، تو ميتوني به من بگي
قول ميدم به کسي نگم
پوکاهونتاس ، نگاه کن
...يکي از اونهاست. من ميرم -
تو اينجا چي کار ميکني ؟ -
من بايد دوباره ميديدمت -
ها ؟ -
پوکاهونتاس . پوکاهونتاس ؟
لطفا چيزي نگو -
سريع ، از اين طرف
... اما -
ناکوما -
ها ؟ -
پوکاهونتاس کجاست ؟
من... من نديدمش
پوکاهونتاس نميتونه بره
بيرون خطرناکه
بهش بگو . اون به حرف تو گوش ميکنه
البته که ميکنه
اينجا فوق العادس
و فکر ميکنن ما اين همه راه اومديم فقط براي طلا
طلا ؟ -
هي ميکو ؟-
طلا چيه ؟-
ميدوني ... زرده -
از زمين بيرون مياد . خيلي با ارزشه
اوه . بيا من اخيلي داريم
طلا
نه . طلا اينه
هم. هيچي مثل اين رو اين اطراف نديدم
هيچ طلايي -
من تا حالا نديدم -
اين همه راه براي هيچ .
اون پسرا حسابي متعجب ميشن
اونها ميرن ؟ -
بعضياشون آره -
تو هم ميري خونه ؟ -
من خونه اي ندارم که بخوام برگردم -
من هيچوقت متعلق به يک جا نبودم
تو ميتوني متعلق به اينجا بشي
اون چي بود ؟ -
تو چيزي ديدي ؟ -
...نه . نه . من فقط
من چيزي نديدم ، ديدم ؟
دوباره نگاه کن
بذار به وجودت وارد بشه
مثل باد روي شن ها
سلام جان اسميت
پوکاهونتاس ، اون درخت داره با من حرف ميزنه
خوب جوابش رو بده
نترس مرد جوان
پوست من بدتر از نيش منه
يه چيزي بگو -
تو به يه درخت چي ميگي ؟ -
هر چي که ميخواي
... خب -
بيا نزديک تر جان اسميت -
روح خوبي داره و خوشتيپ هم که هست
من دستش دارم -
ميدونستم -
!اسميت ! اسميت
کجايي رفيق ؟
نبايد ما رو ببينن -
سريع ، بيا اينجا -
اينجا منو ميترسونه . ممکنه هر لحظه يه وحشي بهمون حمله کنه
بله ، خب اگه يکي ديدي ، منتظر نمون
شليک کن
جلوي پات رو نگاه کن ناقص الخلقه -
من نبودم ، درخت بود -
البته . درخت ريشه ش رو آورد بالا تا بخوريم زمين
بيا از اينجا بريم
او -
اوه بدو -
پس اسميت چي ؟ -
اون مرد بزرگيه ميتونه از خودش دفاع کنه -
خوشحالم که تو طرف مايي -
هنوز هم شيطوني تو وجود بعضي درختهاي انگور هست -
بهتره من برگردم تا همه ي افراد رو نفرستاده دنبال من
کي دوباره ميبينمت ؟ -
امشب همين جا -
خب ،  من 200 ساله هيچ هيجاني نديدم
من چي کار دارم ميکنم ؟
من نبادي دوباره ببينمش
يعني دلم ميخواد دوباره ببينمش
کي نميخواد ؟
من هم دلم ميخواد دوباره ببينمش
اما هنوز يه چيزي درونم ميگه که اين کار درستيه
شايد خوابي که ديدي همين باشه -
خوابم ؟ -
فکر ميکني اون کسيه که تير چرخان به سمتش نشونه رفته ؟
هممم
جنگجو ها اينجان
پوکاهونتاس ، ديوانه شدي ؟
با يکي از اونا چي کار داشتي ؟
پس اينجايي -
کوکوم -
نگاشون کن -
حالا ما اونقدر جنگجو داريم ت اون سفيد هاي شيطان صفت رو نابود کنيم
...حالا که برادرانمان به ما پيوستن
ما اين دشمن را نابود ميکنيم
پدر لازمه که من باهات حرف بزنم -
حالا نه دخترم -
شورا دارن جمع ميشن -
نبايد باهاشون بجنگيم ، شايد راه بهتري باشه -
بعضي راهها از پيش تعيين شدن
اما شايد بايد باهاشون حرف بزنيم -
اونها نميخوان که مذاکره کنيم -
اما اگر يکي از اونها بخواد حف بزنه شما بهش گوش ميکنيد ؟
پوکاهونتاس ؟
گوش ميکندي ؟
البته که گوش ميکنم .
اما به اين سادگي نيست
ديگه به اين سادگي نيست
آروم توماس . منم
اوه جان . نزديک بود بکشمت
با اون نشونه گيري تو ، نه .
جفت چشماتو وا کن وقتي ميخواي شليک کني
دوتا ميبين
اسميت ، اينجايي -
ما همه جا رو دنبالت گشتيم -
اسميت ، کجا بودي ؟
داشتم اطراف رو ميگشتم
عاليه . پس بايد بدوني سرخپوست ها کجان
ما براي مبارزه به اطلاعات نياز داريم -
چه جنگي ؟ -
ما اين وحشي ها رو يک بار براي هميشه نابود ميکنيم
نه . نميتوني اين کارو بکني
اوه ، نميتونم ؟
ببين . نيزا نيست باهاشون بجنگيم
جان چت شده ؟ -
من يکيشونو ديدم -
چي کار کردي ؟ -
با يه وحشي ؟ -
اونها وحشي نيستن . ميتونن کمکمون کنن
اونها اين جا رو ميشناسن . ميدونن چطور رودها رو راهنمايي کنن
نگاه کنيد اين غذائه -
اين چيه ؟ -
بهتر از بيسکوييت خشک شده است -
و ملين هم هست
من ملين دوست دارم -
اونها نميخوان به ما غذا بدن کودن ها
اونها ميخوان ما رو بکشن . همه ي ما رو
اونها طلاي ما رو برداشتن و هرکاري ميکنن که دست ما بهش نرسه
اما طلايي وجود نداره -
وجود نداره ؟ -
حتما دوست کوچولوي سرخپوستت اينو گفته ؟
بله -
دروغ دروغ . همه اش دروغه -
دزد هاي قاتل
براي اينها توي دنياي جديد جايي نيست
اما اينجا مال اونهاست -
اين مال منه  . من اينجا قانون وضع ميکنم -
و  هرکسي که طرف سرخپوست ها بره
به جرم خيانت در ملع عام
به دار آويخته ميشه
پوکاهونتاس -
ناکوما -
نرو اونجا
من يک بار برات دروغ گفتم
ازم نخواه که دوباره اين کارو بکنم -
من بايد اين کارو بکنم
اون يکي از اونهاست -
تو نميشناسيش -
اگه بري اونجا به اين معنيه که به همه ي مردممون پشت کردي
من دارم سعي ميکنم به مردمم کمک کنم
پوکاهونتاس . لطفا . تو بهترين دوست مني
نميخوام آسيبي ببيني -
نميبينم -
من ميدونم دارم چي کار ميکنم -
پوکاهونتاس ، نه -
رکتلايف ما رو براي هيچ انجا نياورده
اما اگه اسميت راست بگه چي ؟
اگر طلايي در کار نباشه ؟
اگر از من بپرسي ميگم رکتلايف از وقتي از لندن اومديم داره به ما دروغ ميگه
يه مشت خنگ ، گوش کنيد
اون وحشي ها بيخود حمله نکردن . اونا دارن يه چيزي رو مخفي ميکنن
اگر طلا دارن من ميگم بايد باهاشون بجنگيم
منه نه -
يا خيلي گرمه يا خيلي سرده -
از وقتي اومديم اينجا من راحت نبودم
اوه ميدونم
من هم خارش پيدا کردم
دنبالش برو -
بله حاکم -
ميخوام بدونم کجا داره در ميره -
بله قربان -
اگر سرخپوستي ديد بهش شليک کن
اوه توماس . تو يک دريانورد بدبخت و يک سرباز ضعيف هستي
منو مايوس نکن
کوکم -
چيه ؟ -
!پوکاهونتاس -
مشکل چيه ؟ حالش خوبه؟ -
فکر کنم تو دردسر افتاده
زمين داره ميلرزه دخترم . چي شده ؟
جنگجو ها اينجا  -
پوکاهونتاس -
جان
گوش کن . مردم من دارن نقشه ميکشن که به شما حمله کنن
من بايد بهشون اخطار بدم -
شايد دير نشده که جلوش رو بگيريم -
تو بايد با من بياي و با پدرم صحبت کني
پوکاهونتاس ، حرف زدن کاري از پيش نميبره
من با مردم خودم حرف زدم . اما طلا وسوسشون کرده
اين عجيب ترين موجوديه که من تا حالا ديدم
پرسي
آروم پرسي . بيا اينجا -
ميکو برگرد -
ميفهمي چي ميگم ؟
وقتي دوطرف ميخوان بجنگن چيزي نميتونه جلوشون رو بگيره
بيا... بيايد اينجا ، هردوتون -
خوبه . اون دوستته -
بد ! سگ بد ! بشين
چي کار داري ميکني ميکو ؟ -
پرسي برگرد اينجا -
چي کار داري ميکني ؟ بسه -
خيلي خب ، بسه -
کافيه ديگه .
حالا يه چيزي هست که ميخوام نشونت بدم. ببين
موجها -
چي شدن ؟ -
اول کوچيکن ولي ببين چه قدر بزرگ ميشن
اما يه نفر بايد شروعش کنه
اونها به حرف ما گوش نميکنن
مرد جوان بعضي موقعها بهترين راه آسانترين راه نيست
نميبيني ؟
فقط وقتي جنگ تموم بشه شما دوتا ميتونيد با هم باشيد
خيلي خب . بيا بريم تا با پدرت حرف بزنم
نه
کوکوم . نه
کوکوم
ولش کن
کوکوم بسه
هر دو چشم باز
توماس
... اون -
تو کشتيش -
... من فکر کردم -
ازش دور شو -
پوکاهونتاس ، تو نميتوني کمکي کني -
...اون فقط
اون کشتش -
توماس ، از اينجا برو
از اينجا برو
کي اين کارو کرد ؟ -
پوکاهونتاس توي جنگل بود -
کوکوم رفت که پيداش کنه و اين مرد بهش حمله کرد
سلاح هاي شما قويه ولي خشم ما قوي تره
فردا موقع طلوع اون اولين نفره ميميره
... اما پدر -
من بهت گفتم توي دهکده بمون
تو نافرماني کردي
تو پدرت رو شرمنده کردي
فقط ميخواستم کمک کنم
به خاطر حماقت تو کوکوم مرده
دورش کنيد
کوکوم داشت ميومد تا از من محافظت کنه
پوکاهونتاس من کوکوم رو فرستادم دنبالت
نگرانت بودم
من فکر کردم دارم کار درستي ميکنم
همه اين اتفاقا به خاطر من افتاده
و حالا من ديگه هيچوقت جان اسميت رو نميبينم
با  من بيا
پوکاهونتاس ميخواد کسي که کوکوم رو کشته ببينه
سريع باشيد
پوکاهونتاس
من خيلي متاسفام -
براي چي ، اين ؟ -
...من از چيزهاي بد تر ازاين جون سالم به در بردم . الا نميتونم به هيچ فکر کنم اما
خيلي بهتر بود اگر هيچوقت همديگه رو نديده بوديم
هيچکدوم از اينا پيش نميومد
پوکاهونتاس ، به من نگاه کن
... احتمالا فردا ميميرم
و هيچوقت تو رو نشناختم
پوکاهونتاس
نميتونم ترکت کنم -
هيچوقت نميکني -
مهم نيست که چي پيش بياد من هميشه با تو خواهم بود .
براي هميشه
کمک . يه نفر کمک کنه
کمک کمک
آروم رفيق ، چي شده ؟ -
اسميت رو گرفتن -
کي گرفتش ؟ -
وحشي ها -
وحشي ها ؟ -
اونا گرفتنش رو روي زمين کشيدنش -
کجا گرفتنش ؟ -
به طرف شمال رفتن -
چند نفر بودن ؟ -
نميدونم  ، حداقل 12 نفر -
وحشي هاي کثيف -
رکت لايف راست ميگفت -
عاليه ويگينز
بهتر از اين نميشه
طلا به خوبي معدنه
ما بايد نجاتش بديم
اگر اون جاي ما بود اين کارو ميکرد
توماس راست ميگه ، ما بايد يه کاري بکنيم -
و ميکنيم -
گفتم که اون وحشي ها قابل اعتماد نيستن -
درسته -
اسميت سعي کرد باهاشون دوست بشه ولي ببين چي کار کردن
بله درسته -
اما حالا وقتشه که رفيق شجاعمون رو نجات بديم -
هنگام طلوع ، حمله ميکنيم
از اون بت پرست هاي کثيف کوچولو چي انتظار داشتيد
وقتي نژاد ها متفاوته اين چيزيه که گيرتون مياد -
درسته -
پوست اونا سرخ جهنميه
و فقط مردشون خوبه
همونطور که گفتم اونا حشرات موذي هستن و بدتر
اونا وحشي ان ، وحشي -
به زور انسانند -
وحشي ها ، وحشي ها -
از ساحلمون بندازينشون بيرون -
اونا مثل من و شما نيستن پس حتما شيطانند
ما بايد طبل جنگ رو به صدا در بياريم
اونها وحشي ان ، وحشي
شيطان هاي فرياد زنان کثيف
حالا ما طبل جنگ رو به صدا در مياريم
اين چيزي که ازش ميترسيديم
سفيد پوست شيطانه
تنها چيزي که حس ميکنن حرص و طمعه
زير اون پوست شيري رنگ فقط پوچي هست
تعجب ميکنم اگر خون داشته باشن
اونها وحشي ان ، وحشي -
به زور انسانند -
وحشي ، وحشي -
در ذات قاتلند -
اونها با ما فرق دارن پس نميشه بهشون اعتماد کرد
ما بايد طبل هاي جگ رو به صدا در بياريم
اونها وحشي ان ، وحشي -
اول حساب اين يکي رو ميرسيم -
بعد ما طبل جنگ رو به صدا در مياريم -
وحشي ها وحشي ها -
بيايد بريم چند تا رو بگيريم
حالا همه چيز به شما بستگي داره -
وحشي -
به زور انسانند
حالا طبل هاي
جنگ رو
به صدا در مياريم
اونها ميخوان موقع طلوع بکشنش مادربزرگ ويلو -
بايد جلوشونو بگيري -
نميتونم -
فرزندم خوابي که ديدي رو به ياد بيار -
اشتباه بود مادربزرگ ويلو
راه اشتباهي رو انتخاب کردم
خيلي ناراحتم
قطب نما ؟
تير چرخان
اين همان تير خوابت است
درست بود
به سمت اون نشونه رفته بود
طلوع -
خيلي دير نيست فرزندم -
بذار روان زمين تو را راهنمايي کند
تو روهت رو ميدوني فرزندم
حالا برو
اين روزي ميشه که
بريم آقايون
داره صبح ميشه
زنداني رو بياريد
غروب ما اونها رو مرده ميبينيم
نميدونم چي کار بايد بکنم اما تلاشم رو ميکنم
حالا بايد هزينش رو بپردازن -
عقاب ، کمکم کن پرواز کنم
حالا بدون اخطار -
کوه کمکم کن قلبم بزرگ باشد -
حالا ما ولشون ميکنم که بين خون و استخونشون بپوسند
روحهاي زمين و آسمان  -
يا ما يا اونها -
لطفا نذار دير بشه -
اونها فقط يه مشت -
وحشي کثيف بوگندوئن -
وحشي ها -
شيطان -
بکشيدشون -
وحشي ها ، وحشي ها -
ما براي چي وايساديم -
نژاد شيطاني اونها رو از بين ببريد تا هيچ ردي ازشون نمونه
چه بلند -
ما طبل هاي جنگ رو به صدا در مياريم -
طبل هاي جنگ -
حالا ميبينيم که نجتيجه تلاش براي دوستي چيه -
ما طبل هاي جنگ رو به صدا در مياريم -
آيا هر چيزي من دوست دارم با صداي طبل -
صداي طبل -
جنگ ختم ميشود -
نه -
اگر بکشيدش بايد من رو هم بکشيد
دخترم ، عقب وايسا
نمي خوام . من دوستش دارم پدر
چي ؟
اطراف رو نگاه کن . اين مسريه که تنفر ما رو آورده توش
اين راهيه که من انتخاب کردم . راه تو چيه ؟
دختر من با عقلانيتي فرا تر از سنش حرف ميزند
... ما همه اومديم اينجا با خشمي در قلبمان
اما اون با شجاعت و فهميدگي اومده
از امرو به بعد
...اگر قتلي در کار باشد
من شروعش نميکنم
آزادش کنيد
حالا موقعيت خوبيه . شليک کنيد
نه -
چي ؟ -
اونا گذاشتن بره -
اونها نميخوان بجنگن -
اين يه حقه است . نميبينيد ؟
شليک کنيد
باشه . اين يکي رو خودم انجام ميدم
نه
جان
تو بهش شليک کردي -
اون رفت راست ... تقصير خودشه
اسميت راست ميگفت -
ما هيچقوت نبايد بهت اعتماد ميکرديم -
تفنگ رو بگيريد -
خائن ها -
ولم کنيد ، چطور جرات ميکنيد
زنجيز بهش بزنيد -
من همتونو ميبينيم موقعي که داريد اعدام ميشيد -
پوزبند هم بهش بزنيد
اون موفق ميشه توماس ؟ -
هرچي زودتر برسه انگلستان بهتره -
بيايد اميدوار باشيم که باد همراهشه -
کشتي هنوز آماده نشده ؟ -
چتند لحظه ديگه . داريم بارها رو ميذاريم
آخرشه
چطور جرات ميکني
منو باز کن
براي اين کار اعدام ميشيد
And he came
so highly recommended.
کشتي تقريبا آمادست بهتره ببريمت توي کشتي وحرکت کنيم
تا امواج زياد نشدن
نه ، هنوز نه
اون گفت مياد اينجا -
نگاه کن -
برگشتن تنها راه نجات اونه
اگه اينجا بمونه ميميره
اين از پوست مادربزرگ ويلوئه
کمک ميکنه درد نکشي
کدوم درد ؟ من درد هاي بد تر از اين کشيدم
نميتونم به هيچي فکر کنم ... ام
تو هميشه بين مردم ما محبوب بودي
ممنون برادر
من فکر کردم شما از غريبه ها خوشتون نمياد
گردنبند مادرم
ميبينمت پرسي
با من مياي ؟
تو بايد راه خودت رو انتخاب کني
اينجا به من نياز دارن
پس من ميمونم
نه . تو بايد برگردي
اما نميتونم ترکت کنم -
نميکني -
مهم نيست چه اتفاقي بيافته من هميشه با تو خواهم بود
هميشه
موفق باشيد بچه ها -
خدا قوت جان -
خدمه آمادن ؟ -
بله قربان -
لنگر را بکشيد
بادبان ها رو بکشيد -
بله قربان -
اگر هيچوقت نميشناختمت
اگر هيچوقت عشق را تجربه نکرده بودم
هيچ اطلاعي نداشتم که
زندگي چه قدر ميتونه با ارزش باشه
و من خيلي ازت ممنونم
من تمام زندگي ام را
براي هميشه از ميدادم
اگر با تو آشنا نميشدم
در امان ميبودم اما نصف چيزي
رو که ميتوسنتم حس کنم نميفهميدم
مثل يه عشق قوي و صادق
اوه اگر با تو آشنا نميشدم -
از هيچ لحظه اش پشيمان نيستم -
اگر عشق تو را نداشتم -
از موقعي که همديگر را ديديم -
هيچ چيزي نميدونستم -
اگر زمان ما زود به پايان رسيد -
زندگي چه قدر ميتونه با ارزش باشه -
من زندگي کردم -
بله ، بله
فکر کردم که عشق ما چه قدر قشنگ ميشد
خيلي قشنگ
ما دنيا را روشن ميکرديم
فکر کردم که عشق ما چه قدر قشنگ ميشد
ما تاريکي را به روشنايي تبديل ميکرديم
و هنوز هم قبلم ميگويد ما کار درستي کرديم
ما راه درستي رفتيم
و اگر هيچوقت نميشناختمت -
اگر هيچوقت نميشناختمت -
زندگي ام
به اندازه ي آسمان خالي ميشد
Never knowing why
براي هميشه از دست رفته
اگر هيچوقت نميشناختمت
تو را
بله
تو فکر ميکني صاحب هر زميني هستي که روي آني
و زمين فقط يه چيز مرده است که ميتوني روش حرکت کني
اما من هر صخره و درخت و موجودي را ميشناسم
که زنده است ، روح دارد
اسمي دارد
تو فکر ميکني فقط کساني آدمند که
شبيه تو باشند و مثل تو فکر کنند
اما اگر قدم هاي يک غريبه را دنبال کني
چيزي هايي ميفهمي که هيچوقت نميدانستي
هيچوقت شنيده بودي که گرگ
در ماه گل آبي گريه ميکند
يا بگذار عقاب به تو بگويد که کجاها بوده
ميتوني با تمام صداهاي کوه آواز بخوني ؟
ميتوني با تمام رنگهاي باد نقاشي کني ؟
يه چنار چه قدر بلند ميشه ؟
اگر قطعش کني
هيچوقت نميفهمي
وهيچوقت نخواهي فهميد که گرگ گريه ميکنه
در ماه گل آبي
چه سفيد پوست باشيم چه برنز
ما نياز داريم که با همه ي صداهاي کوه آواز بخونيم
ما نيزا داريم که با تمام رنگهاي باد نقاشي کنيم
تو ميتوني صاحب زمين بشي ولي
تنها چيزي که صاحبشي زمينه تا وقتي که
با تمام رنگهاي
باد
نقاشي بکشي