. هي
داشتم واسه سال آينده
... يه سري تحقيقات انجام ميدادم
و فکر کنم که بالاخره فهميدم که توي ...
. کدوم وب سايت ثبت نام کنم
! سايت ، سفر فوق باحال با ون -
کدوميکي از سايتاييه که ديديم ؟ -
... سفر فوق باحال با ون اونيه که
به صورت تصادفي دخترا رو از خيابونا پيدا ميکنن ؛ ...
... و به يه " ماشين ون "دعوتشون ميکنن
. و داخل همون ون ، ترتيبشون رو ميدن ...
... اشتراکش حدود 13 دلار در ماهه
و البته بهمراهش به تعدادي سايت ديگه هم ...
. حق دسترسي پيدا ميکني
مثل ، سايتي که مال لاتيني هاست يا يکي که مال ...
... آسياييهاست ؛ ميدوني يکي هم حتي مال فتيشيهاست
مثل اونايي که عاشق ديدن " پا " يا ...
. عن و گوه و چيزايي مثل اينا هستن
. حال آدمو بهم ميزنه
. تو مثل حيوونايي
من ... چيم ؟ من حال بهم زنم ؟
. تو اوني هستي که نخاله و عجيب غريبه ، پسر
يه کاري نکن که چون از چيزاي سکسي
. خوشم مياد ، حس کنم نخاله و بيمارم
. تو هم نخاله اي چون از سکس بدت مياد
. من آخر طبيعي ام
يعني ميگي ، شاشيدن به مردم ، طبيعيه ؟
اوان ، نميگم که ميخوام به اون
. چرنديات نگاه کنم که
فقط ميگم ، اگه توي اون سايت عضو شيم ؛
. به اون سايتا هم دسترسي داريم
من که نميدونم 10 سال ديگه
. چي ميخوام بشم
. فقط از اين سکساي بچه بازي ديگه حالم بهم ميخوره
اگه قراره يه پول قلمبه بدم ؛
. ميخوام يه محصول باارزش دستم بياد
مثل ، اديت يا تنطيم کردن ؛
. يه چيزي تو مايه هاي موسيقي
متاسفم که ، " برادران کوئن " اون فيلماي سکسي
. رو که ميبينمو کارگرداني نميکنن
ونا تو برج عاجن ، باشه ؟
بعلاوه که پدر و مادرت با تحقير
. به صورت حسابي که بالا مياري نگاه ميکنن
آره ، حق با توئه . بايد موقع عضويت با
. يه اسم فوق کثيف توي سايت عضو بشم
به نظرت ، ده تا کامل ، چطوره ؟
! ميدوني ، يه چيزي تو اين مايه ها
! مثل ، ده تا کامل
چونکه ميتونه تعداد هر چيزي
. که فکرشو بکني باشه
. با انتخاب اون اسم ديگه مشتم رو نميتونن باز کنن
. ميتونه آدرس يه سايت " بولينگ " باشه
آره ؛ ولي عيب اين سايته اينه که لحظه اي رو که کير
! کامل ميره تو رو نشون نميدن ؛ که برام خيلي مهمه
. من که نميفهمم تو چي داري ميگي
بعلاوه ، تا حالا پيش اومده توي عکسي
! فقط يه "  کُس خالي " رو ديده باشي؟
. براي من که تا حالا پيش نيومده
. سلام
. ممنون که اونو همراهت ميبري ، ست -
. نه ... مسئله اي نيست جين -
حالت چطوره ؟ -
. خوبم -
! قشنگه
. به اون دست نزن
اون چيه ...؟
-. من که فقط يه تيکه گوشت نيستم -
. شما دوتا خيلي بامزه اين -
تصورشو نميتونم بکنم که سال آينده بدون همديگه
. ميخواين چکار کنين
اوان بهم گفت که نتونستي وارد
. دارمونت بشي
البته از چندتا مدرسه ديگه قبولي گرفتم . چند تا از
. مدرسه هاي فوق زيبا . پس اوضاعم روبراهه
دلتون واسه همديگه تنگ نميشه ؟ -
. نه خانم ، همديگه ! نه بابا ، دستتون درد نکنه -
. نه ... دلم برامون تنگ نميشه
... هرشب با چشم گريون به خواب ميرم
. منم -
. البته وقتي که دارم اون بيرون همش مهموني ميرم -
. برين مدرسه ، پسرا
. خداحافظ ، مامان -
. خداحافظ ، جين -
واقعا بدجوري بهت حسادت ميکنم که وقتي
! بچه بودي اون پستونا رو ميک ميزدي
آره خوب ، به جاش اون موقع که تو
! کوچولو بودي ، کير باباتو ميمکيدي
هي ست ، نميتوني در جايگاه اساتيد
. ماشينتو پارک کني
. اين قدر مثل دخترا نترس ، مرد
. بايد قبل از کلاس يه ردبول بخرم
. عجب خري هستي تو
. نبايد اونجا ماشينتو پارک ميکردي
. گائيدمشون . ديگه دارم فارغ التحصيل ميشم
. ديگه وقتشه اونا خايه هامو ليس بزنن
اين ديگه کمترين کاريه که در برابر دزديدن
! سه سال از زندگيم ميتونن انجام بدن
. هي ! اينجا رو نيگا -
. اون سرسينه ها رو ببين -
. مثل انگشت يه بچه کوچولوئن
عادلانه نيست که اين جور چيزا رو
... در معرض ديد عموم گذاشتن
. تا من مجبور بشم هي اين ...
. کير شقو قايم کنم
ميدوني ، اين مواقع من چکار ميکنم ؟
. اون کير شقو ميخوابونمش زير کش شورتم
. هم قايمش ميکنم ، هم خيلي بهم حال ميده ...
!! تقريبا تا زيرنافم مياد بالا
تصورشو بکن ، اگه دخترا اينقدر
... چيزاي گنده شده ما براشون مهم نبود
. فقط ميخوام يه روز بشه که راحت نيگاشون کنم ...
اون دنياييه که ميخوام يه روز
. توش زندگي کنم
دوسال از روزي که يه جفت نوک پستون
. واقعي آدميزادو ديدم ميگذره
شانا رو ميگي ؟ -
ببينم اون واسه دوتا سال قبل بود ؟ -
. آره
. آره ، حدس ميزنم
. ولي به طرز جنون آميزي خفن بود
دقيقا ! اون خيلي سکسي بود ؛ درسته ؟
. اون چيزيه که در موردش حال آدمو بهم ميزنه
چطور ميتونه حال بهم بزنه ؟
. منکه اگه باهاش ميخواستم برم بيرون بدجور قاط ميزدم
. ميدوني ، يه دوجين جق که برات زد
آره ، سه ، چهار بارم چيزمو خورد ؛
ولي کي اينا رو حساب ميکنه ؟
ببين ، اون موقع که اون اينکارا رو
... برام کرد ، تو اوج سن حشري شدن بودم
. و خيلي زود اين اتفاقات برام افتادن ...
. تو مثل اورسون ولزي -
! دقيقا -
اگه حدواندازه خودمو بدونم ؛
... ميتونم به طور منظم سکس داشته باشم.
. با يه دختر فوق العاده خوشگل ...
صادقانه بايد بگم حالا ديگه ميدونم چرا اورسون ولز
! کون خودشو پاره کرد که بميره
وقتي رفتي کالج ميتوني سکس کني ؛
. هر کس ديگه اي هم باشه ميکنه
ولي نکته اينجاست که بايد وقتي ميري کالج
. ديگه همه چم وخماي کردنو بلد باشي
نميخواي که دخترا فکر کنن به جاي
. کُس کردن ، کير ميمکي
. هنوزم فکر ميکنم ميتوني با " جولز " بکني
از تابستون گذشته تا حالا به صورت
... خارق العاده اي سکسي شده
... و واضحه که هنوز خودش اينو نفهميده ...
دليلشم اينه که هنوز با تو حرف ميزنه و ...
. باهات لاس ميزنه
ببينم قاطي زدي ؟
بيا يه نيگاه بندازيم ، ببينيم جولز ، با کيا بيرون ميره ؟
با " دن رميک " ميره بيرون که از وقتي توي
. کودکستان بوده هميشه يه پک آبجو تو بغلش بوده
با جيسون استون که لعنتي شکل
. زاک موريسه  و مت ميور
. مت ميور
. اون نازترين پسريه که وجود داره
تا حالا تو چشاش زل زدي ؟
حس وقتي رو بهم ميده که اولين بار
. با گروه " بيتلز " آشنا شدم
چرا بايد دبيرستانشو با دوستي با
من تموم کنه ؟
بکا ، دوسال با اريک روزکلندز
. قرار ميزاشت
! آره ! و اون يه احمق تموم عياره
. بايد جلوي تو لنگ بندازه
... بهمون دليه که بايد بس کني
ميشه اينو بگيري ؟
به همين دليله که بايد اين بچه بازي رو
. تموم کني و بري ترتيبشو بدي
ميتوني قبل از اينکه از اينجا بري
! لامپشو روشن کني
نميخوام هي از اين شاخه به اون شاخه بپرم ؛
. به نظر مياد از اوناست که خوب بلدن بکنن
Iديگه از اينکه در مورد اون با اين لحن
. صحبت ميکني ، خسته شدم
چيه ، اينهمه لاطاعلات  تمام روز در موردش ميبافي
تا من ميام يه چيزي بگم ميشه فحش وناسزا ؟
. خوب ، من که مثل تو يه ضرب براش چرنديات نميبافم
. من نميخوام بهش توهين کنم
فقط ميگم که ، به نظر تو امور مربوط
. به کردن ، خيلي ماهره
. به نظر مياد بتونه يه کيرو تو آغوشش بگيره
بعضي از زنا هستن که به خاطر تواناييهاشون در
! خوردن کير به خودشون بدجوري ميبالن
توانايي کيرخوري ؟ فکر ميکني اين حرف
خوبيه که درمورد کسي بخواي بگي ؟
بديش اينجاست که به نظر من
! آره ، خيلي هم خوبه
اگه يه روزي ، يه زني پيدا بشه که از تواناييهاي من در
! استفاده از " چيزم " تعريف کنه ، خيلي هم ذوق زده ميشم
. هي ، تو ، ست
چيه ؟
شنيدي که  شنبه آينده يه جشن بزرگ
فارغ التحصيلي گرفتم ؟
. نه -
. آره -
! لعنت -
. تو دعوت نيستي -
به اون رفيق دسته تبرتم بگو
. اونم نميتونه بياد
... جسي ازم خواست که بهت بگم
تو يه دسته تبر بي خاصيتي و ...
.  حق نداري به مهمونيش بري
. ديگر داشتي زيادي تيکه مينداختي ، پسر
من داشتم تيکه مينداختم ؟
. تو تيکه مينداختي ، پسر
. توئه يهودا
. پشتمو بدجوري خالي کردي
ميخواستي خودمو بندازم جلوي آب دهنش ؟
! يالا بچه ها ! راه بيفتين
. چرندياته
! بچه ننه
... اگه عدد منفي رو به توان دو برسونم
. در نتيجه مجذور عدد منفي رو بدست ميارم ...
به عبارتي ؛
... اگه " آي "  درس رو  ثابت در نظر بگيرين
بعدش ميتونين مجذور تمام اعداد منفي رو ...
. از همين راه بدست بيارين
. البته " آي " در اينجا يه عدد خياليه
. در واقع وجود نداره
اگه " آي " مساوي باشه با
... مجذور اعداد منفي
. پس " آي " مجذور اعداد منفيه ...
. يعني ميشه ... باشه
. باشه ، خداحافظ -
! اوان -
. سلام ، اوان -
. سلام ، بکا -
. هي ، ممنون به خاطر خودکار -
. هي -
. مسئله اي نيست . نه ، نه ، خودتو ناراحت نکن
. خودتو ناراحت نکن ، پيشت باشه
در نتيجه ديگه مجبور نميشي از يکي ديگه قرض بگيري ؛
. چون ، خودت يکيشو داري
... خيلي ممنون ، اون -
. قابلي نداشت . خوتو ناراحت نکن -
... ميخواستم ازت بپرسم
چيزي در مورد مهموني فارغ التحصيلي جسي ...
که هفته آينده برگزار ميکنه شنيدي ؟
. بايد باحال باشه -
. شنيدم ... ولي هي اما توش داره -
راستي ؟ -
. البته واسه من و در حال حاضر -
. امور مربوط به زبان فرانسم -
فقط همين يه اما وجود داره ؟ -
. تا حالا
کلي گندکاري توي اون
... مهموني اتفاق ميفته
که من واقعا نميتونم انجامشون بدم ؛ ...
. ميدوني ، جريحه دار کردن احساسات يکي ديگه
گند کاري ؟ ولي تا حالا هيچوقت نشده تو رو
. توي هيچ جشن و مهموني ديگه اي ديده باشم
به خاطر يه سري گندکاريهاي ديگه است که
. من جاهاي ديگه انجام ميدم
... خيلي دوست دارم توي همه مهمونيا شرکت کنم
پس چرا شنبه توي مهموني ديميتري نبودي ؟
. خيلي سرم شلوغ بود
نتونستم حتي يه دقيقه هم وقت پيداکنم
. که يه خودي نشون بدم
داشتي چکار ميکردي ؟ -
. شنبه ، شب ديوونه کننده اي برام بود -
يه عده از دوستام اومده بودن ؛
. چندتايي مشروب خورديم
! اينو ميگن ، ماجراهاي ون فوق باحال
توي زيرزمينمون تلپ افتاده بودم ؛
. جوري سرد بود که اعضاي همه شل شده بود
. يه دفعه همه چي آروم و ساکت شده بود
. والدين ست يه مهموني گرفته بودن
مجبور بوديم قاطي بزرگسالا باشيم ؛
. که دورخيز بسيار خوبي براي بقيه شبمون بود
وقتي با مردم قاطي ميشدي ، داستانهاي فوق العاده
. سرگرم کننده اي برات ميگفتن
با يه مردي صحبت کردم که ادعا ميکرد
. در طول زندگيش از 5 تا کوه بلند بالا رفته
بعدش رفتيم به يه کلوپ شبانه که فوق العاده بود ؛
. از اون کلوپاي بزرگ و زرق و برقي
! حالا ميخوام نوک سينه ها رو ديد بزنم -
. من گفت ، احساس ميکنم ديوونه شدم -
تونستين برين تو ؟ -
. رفتيم توي کلوپ -
راهمون نميدي ، ميمون کثيف ؟ -
! لعنت بهت -
ما بهش شبي ميگيم که بدجوري
. درب و داغون و نابود بوديم
! چي ؟
حتما خوشت مياد ، يه شب فوق العاده
. و باورنکردني بود
. به نظر مياد کلي حال و حول کردين
يه چيزي رو ميدوني ، خيلي دوست دارم مثل اون
. کارا رو يه بار باهاتون انجام بدم
... کيه که نخود ؟ ! يعني ميگم ؛ مثل
... من و ست هميشه در حال اختراع کردن  ...
. چيزاي تو مايه هاي باحال و مفرحيم  ...
. ميدوني ، کاراي کوچولو اما باحال
فکر کنم سال ديگه با همديگه کلي
. کاراي ديوونه بازي انجام ميدين
ميخوايم که از اين کارا بکنيم ؛
. ولي سال ديگه هرکدوممون ميريم به يه مدرسه
. راستي ؟ بدجوري ضد حاله
. آره ، يعني ميگم ؛ اينقدرها هم بد نيست
. يعني ، بايد مشکلي پيش نياد
. واقعا نيازي نيست که ناراحتش باشم
. نميخواد در اون مورد نگران باشي
. من که اصلا ناراحت نيستم
-. باشه ؛ ممنون ، به خاطر خودکار -
. خوب ديگه ؛ مسئله اي نيست -
. خداحافظ -
. خدانگهدار ، اوان
خانم هيورث ، به اين کلاس اومدم تا بتونم
. با يه شريک ديگه آشپزي کنم
ولي اون هيچوقت اينجا حاضر نميشه و تازه به من هم
. به خاطرر اينهمه کاري که ميکنم دوبرابر امتياز که نميدين
. منکه اعداد فرد رو انتخاب نکردم ، ست
. ميدونم ، ولي يه نيگاه به اوان بندازين
. فقط نگاش کنين
. بيشتر از اين منو منتظر نزار
. ديگه داره حوصله ام اينجا سر ميره
. ميدوني که چي ميخوام بگم
. ميروکي ، تو باعث خجالت مني
اينجا توي قسمت خودم ، توي قرنطينه و تنهام ؛
... دارم اين غذاي مزخرفي رو که پختم ميخورم
. و ناخودآگاه نگاهم ميفته به اونا ...
به نظر مياد دارن بيشترين تفريحي رو که
. توي زندگيم ديدم ميکنن
. و مثل دوجنسيها ميمونن . از طرز صحبتم معذرت ميخوام
. ميخوام بگم من فقط و فقط ميشورم و خشک ميکنم
. من ، مثل مادران سرپرست خانوارم
هممون ميدونيم که تساوي جنسيتي يه جوکه ؛
. توهين نباشه
. همه اين کلاسو انتخاب ميکنن تا يه نمره "الف " بگيرن
. کلاس مزخرفيه . متاسفم
نميخوام تخصص شما رو انکار کنم ؛
. ولي اين احساسيه که دارم
نميخوام اينجا تنها بشينم و اين غذاي
. مزخرفو بپزم
توهين نباشه . ولي فکر نکنم هيچوقت بخوام
. تيرومزو بپزم
کي پيش مياد که بخوام " تيرومزو " بپزم ؟
! مگه ميخوام سرآشپز بشم ؟ نه
. سه هفته از مدرسه باقي مونده
. يه خورده بهم استراحت بده
. بخاطر فحش متاسفم
... باشه ، شريک جولز هم امروز نيومده
. برور با اون کار کن . جايگاه شماره چهار ...
جولز ؟
. باشه . يه شانس ديگه بهش ميدم
. يه شانس ديگه به تساوي جنسيت ميدم
. سلام جولز
امروز شريكت نيومده ؟
.سوالهاي خصوصي ميپرسي
چي ؟
. هيچي داشتم شوخي ميكردم
... مثل
.آمدن مثل آمدن
. اومدن مثل تهي
. داري زياده روي ميكني
. حركاتت هيچ جالب نيست
. آره زياده روي كردم
. هميشه اينطوري ميكنم
. ناراحت نشو
. عادت منم اينجوريه
. برادربزگ منم هم
. حرفهاي بدي ميزنه
. صدا ميزد "hymen"تا دوازده سالگيم منو
. اي مريض تا حالا يه حرف دروست وحسابي زدي
. نميدونم
. ميدونم
.اگه تا حالا يه شوخي دروست وحسابي ميكردي
. شايد خوشم ميومد
. تو ميدوني مثل ...مثل " خانواده جولز"..
. شايد هم بتركونه
. مثل يه جوك لعنتي
.  جوك لعنتي
. من باورم نميشه
. هرجي باشه ،آن را ..
. بدون درگيري انجام بده
آره ؛ هي ورث اينو در نظر ميگيره ؛
. اگه روش شکلات بديم
همه جاشو ؟ -
. فقط بريز روش . جدي ميگم -
. باشه
. و حالا حرفه اي به نظر مياد -
. واقعا آدمو تحت تاثير قرار ميده -
. قشنگ شد -
. فکر کنم از اين يه " الف " ميگيريم -
امشبو ، چه کاره اي  ؟
به احتمال زياد هيچکاره ؛ چطور ؟ -
. نميدونم -
پدر و مادرم رفتن بيرون ؛
. درنتيجه مهموني گرفتم
... دقيقا نميدونم چندنفر ميان
. ولي اگه بخواي ميتوني يه سري به  مهموني بزني ...
. آره . من عاشق مهموني ام
راستي ؟
ولي تا حالا اصلا نشده که تو رو
. توي هيچ مهموني ديده باشم
. ميدوني ؛ موضوع عشق و تنفره
. در حال حاضر ، واقعا عاشق مهموني ام
. آره -
چيزخوبي دراومده  ، درسته ، ميروکي ؟ -
. آره
هي ميروکي ؛ ميشه يه دقيقه با همديگه تنها باشيم ؟ -
. فقط يه دقيقه تنها ...ممنون -
. پسر ، جولز داره مهموني ميگيره
! هي
. در مورد مهموني به فوگول چيزي نگو -
گنگسترا ! چه خبرا ؟ -
داشتم توي سرسرا راه ميرفتم که
... نيکلا يه دفعه جلوم سبز شد
يه شلوار خيلي تنگ پوشيده بود با اين ...
... شورتاي سياه بلند
و ميتونستين شورتو از روي شلوار راحت ...
. ببينين . خيلي بامزه بود
. ساعت 10:33 است
چي ؟
. بهش گفتم ساعت چنده
باحالترين داستاني بود که در تمام طول
. زندگيم شنيدم
ميشه دوباره تعريف کني ؟ ساعت چنده ؟ -
. آره ؛ آره ؛ ست -
دلم براي مشتايي که به زانونت ميکوبوندي وقتي من و اوان
. توي دارتموس قبول شديم بدجوري تنگ شده
وقتي شماها توي دارتموسين ؛
... من توي ايالتي هستم که
. بهمون اندازه که باهوشن خودشونو واسه من ميمکشن ...
شماها امشب چکار ميکنين ؟
. آشغال کله
. کاري نداريم
. امشب کاري نداريم ؛ فوگول
نه ؛ خوب ، اگه کاري ندارين ؛
ميتونيم دوباره يه سربه کلوپ شبانه بزنيم ؟
هميشه منو ترسو صدا ميکنين ؛
. ولي امروز ، اشتباه ميکنين
... سرنهار ؛ به همونجايي ميرم که مايک اشنايدر رفت
. تا کارت شناسايي تقلبي جديدم رو بگيرم ...
. آره . کارت شناسايي تقلبي . کارت شناسايي تقلبي
. من خسيسم
فوق العاده است . اوان داشت ميگفت
. در مورد يه مهموني چيزايي شنيده
! نبايد در موردش به فوگول چيزي بگيم ...
. ولي من داشتم بهش ميگفتم ؛ نه ؛ بايد به فاگول بگيم
. حالا ديگه تو ميتوني برامون مشروب بخري
. فوق العاده است
. آره ، من ... حتما مشروب ميخرم
. ديگه ميتونيم مشروب بخريم
مهموني ميگيريم و کلي ميدوييم اين ور و اون ور
. و همه جا رو ميترکونيم ، پسر
اگه مال اين کلاس نيستي ؛
. برو از کلاس بيرون
. فوگول ! سلام
. باشه ، بايد برم
. آفرين . جدي ميگم
. بعد از کلاس ميبينمت
به اون احمق گفتي که سال آينده
هم اتاقيش نيستي ؟
. نه . هنوز نه
. خيلي خوب . بهتر زودتر بگي
. اون بدجوري قاطي ميزنه
. ست . موقع نشون دادن غذاهاست
چرا ديرکردي ؟
... يه کارت شناسايي تقلبي گرفتيم ، در نتيجه
. اينقدرا مهم نيست ...
. چيز مهمي نيست
. اما شما ها 4 سال ديگه بايد بريد
... پس تو ميخواي وارد بازار كار بشي؟
... خوب ما به يه مدرسه ديگه ميريم
يعني ميخواهيد بريد ؟
چي ميخواد اتفاق بيفته ؟
. هيچي خداي من
. دنيا نيست و نابود ميشه
. اگه ما هر ثانيه رو با هم نگذرونيم
. منظورم اينه كه نافمون به هم بنده
. ما از 8 سالگي با هم آشنا شديم
. قبل از اون هم خوب بوديم
. هر كاري رو با هم انجام ميديم
. البته كه اينطوره
. من جيشم داره مياد
. اگه من به كيرم كمك نكنم به تنهايي نميتونه بشاشه
. يالا عزيزم
. سرم را بردي
. من به كارم برسم
خوب ، هرچي باشه ميتونيم يه
. مراسم فارغ التحصيلي بگيريم
. خداروشکر پسر
. من که خيلي ذوق زدم
بايد کاراي وحشتناکي و چندش آوري براي با جولز
. بودن انجام ميدادم
. کاراي فوق نابخشودني -
. صداتو شنيدم ، پسر-
حاضرم مهره وسطيمو بدم تا
. با بکا بيرون برم
. بکا يه جنده است
ميدوني ؛ جدا ديگه داره
... حوصلم از دستت سر ميره
که در مورد اون ، اينطوري حرف ميزني ؛ ...
. البته اگه بخوايم با همديگه روراست باشيم
. منم همينطور -
چرا اينقدر ازش متنفري ؟ -
. هيچوقت يه دليل براي نفرتت نياوردي
. ديگه داره به کلم ميزنه که ازش خوشت مياد
. نه پسر ! از بکا متنفرم -
چرا ، پسر ؟ -
. باشه ، اوان ، حالا ميگم
وقتي يه بچه کوچولو بودم ؛
...  يه مشکلي داشتم
. و البته اينقدرها هم مهم نيست ...
. حدود 8 درصد بچه ها اون کارو انجام ميدن
... به هرحال ؛ اون
به دلايلي ؛ نميدونم چرا ؛
... همه روز رو يه گوشه مينشستم
. و عکس " کير " ميکشيدم ...
چي ؟
! عکس کير ها رو ميکشيدم
کير ؟
يعني منظورت کير مرداست ؟
. آره . کير مردا
. چندين ساعت مينشستم و کير نقاشي ميکردم
. اصلا نميدونم چرا اونکارا رو ميکردم
نميشد دستم به خودکار بخوره و عکس
! يه کيرو نکشم
. خيلي زاقارته -
. نه ، بهتره بگه واقعا فاجعه است -
... پس حالا اين منم ، يه پسر کوچولو
و نميتونم براي نجات زندگيم دست از ...
. نقاشي آلت مردا بردارم
خيلي خوب ؛ حالا اين چيزا که گفتي
چه ربطي به بکا داره ؟
فقط گوش بده ؛ باشه ؟
بکاي عزيزت ؛ تمام دوره کلاس چهارم رو
... کنار من مينشست
و بيشترين تصاوير  رو وقتي ميکشيدم ...
. که توي کلاس بودم
اون موقع در مورد اون " عمليات کيري " خودم
... خيلي مرموزانه رفتار ميکردم
. حتي فکر ميکنم اون موقعا ديوونه بودم ...
فکرشو بکن که اوناي ديگه در اينمورد
! چي فکر ميکردن
... همه نقاشيهاي کيريمو توي
ظرف ناهار گوست  بوکسي که داشتم ...
. قايم ميکردم
يه روز ؛ يکي از اون نقاشيهاي کيري خيلي گنده و
. رک و ريشه دار و بسيار پيروزمندانه ام رو کشيدم
... يه دفعه
! بچه ننه
اون نقاشي کيريت افتاد روي پاي بکا ؟
. آره . افتاد
! خدايا
. شروع کرد به گريه کردن . از خودش بيخود شده بود
. و رفت و پيش مدير مدرسه لوم داد
مديرم ؛ اون جعبه ناهار گوست باستر رو پيدا کرد ؛
... صندوق گنج کيري
.. و ، بدجوري قاط زد ...
. بعدش با والدينم تماس گرفت
... بعدش معلوم شد ، مدير يه متصعب مذهبيه
و فکر ميکرد که من در چنگال يه ...
. اهريمن کيري اسيرم
والدينم مجبورم کردن که پيش روانشناس برم ؛
. و اونم ازم سئوالاي کيري ميکرد
مجبورم کردن که ديگه غذاهايي که
. به کير شبيه هستن رو نخورم
. نه هاتداگ ؛ نه آلاسکا
ميدوني چندجور غذان که شکل کيرن ؟
! بهترين نوع غذاها
. آره
... خوب ؛ نميدونستم
. اوضاع بدجوري قاطي پاتيه
. فوق همجنس بازيه -
. باشه ؛ بيا اين ديوونه بازيها رو تموم کنيم -
. بيا يه کم دسر بخوريم -
. نيمتونم . بايد برم با مشاورم ملاقات کنم -
دارم کلاساي سال آيندمو
. انتخاب ميکنم
پس بايد بشينم و دسر رو تنهايي بخورم ؛
. مثل اون استيون گلانزبرگ کوکسکش
فکر کنم ؛ يعني ميگم ؛
ميخواي چکار کنم ؟
. نميدونم . هيچي . همه چي روبراهه
. آروم باش مرد . ميبينمت -
. خوبه . اوضاعم روبراهه -
. هي ، بچه ننه
. بروگمشو
. فقط يه نفر . فقط يه نفر
. نه هر دوتاشون
. پس به اندي و کرگ زنگ ميزنم -
. باشه -
. و منم موزيک رقص دهه 80 رو ميارم
. آره . آره -
! بزن بريم -
. ست ! سلام ؛ پس اينجايي
. همين الان داشتم در مورد حرف ميزديم
. خوب بفرمايين اينجام -
. عجيبه -
ببينم امشب توي مهموني من ميايي ؟
. چون که صددرصد شد
آره ؛ چطور مگه ؟ نبايد بيام ؟
... چونکه ميتونم به کوسکلک بازياي ديگه اي فکر کنم
. نه . نه
... ميخوام تو بيايي . فقط
قبلا يه چيزي در مورد يه کارت شناسايي تقلبي
ميگفتي ؛ درسته ؟
. آره . دارم يکي ميگيرم
. هيچ شکي بهش نيست . بدون شک
. صددرصد اون کارتو ميگيرم
ميتوني مشروب برامون بگيري ؟
. آره . ميتونم
. ميتونم براتون مشروبات الکلي بيارم
راستي ؟ جدي ؟ -
. آره . بدون هيچ شکي -
. عالي ميشه
. ممنون
. چونکه ناراحت بوديم نکنه گير نياريم
. عالي ميشه
بعلاوه که ؛ الان تو پشت ما رو ميخاروني ؛
. بعدا هم ما پشت تو رو ميخارونيم
خوب ؛ جولز ؛ چيز با مزه اي که
... در مورد " پشت من " وجود داره اينه که
. اينه که روي " کيرم " قرارگرفته ...
پس ، واقعا اون مشروبا رو ميخواين ؟
ميخواين يا نميخواين ؟
ميخواين يا نه ؟
. شما صددرصد مشروب الکلي ميخواين
. آره -
. هم آره هم نه -
... خوب -
. هردوش ، هردو خوبه -
. در واقع اين يه کار خيلي مهميه که برامون ميکني
چونکه پدر ومادرم 100 دلار برام گذاشتن تا
. اين يه هفته رو واسه خودم غذا بخرم
ولي خونه پر از مواد غذائيه ؛ ...
... در نتيجه فکر کردم که همه پولو خرج کنم
... روي ، ميدوني ...
... نوشيدنيهاي بيشتر واسه مهمونيم
کار خوبيه . يادم نمياد هيچوقت کار
. به اين خوبي کرده باشم
پس همه چي روبراست ؟ -
. آره -
. خيلي خوب . متشکرم -
. فوق العاده است -
... منظورم اينه که ، جدا ، خيلي
. لطف بزرگي بهمون ميکني . ممنون
حالا ببينم ، يه جور مشروب ميخواين
يا انواع مختلف ؟
! واسه من ، ليموناد کايل کشنده بگير
ليموناد کايل کشنده ! يه جورايي اسم کونييه ؛
. ولي ميتونم برات بيارم
پس ... باشه ديگه ؛
. امشب ميبينيمت
. برين دنبال توپ ، بچه ها
. اوان ، توي بازي شرکت کن
. شوتش کنين طرف من
! ست ! از زمين بازي برو بيرون
. برو از اينجا بيرون
. مجبورم ميکنن بخاطرش چندين دور ، دور زمين بدوم
فقط گوش بده ؛ باشه ؟
جولز و اون دوست آشغال کله اش از من
. خواستن که براشون مشروب الکلي بخرم
. ولي فقط واسه خودش تنها نه ؛ واسه مهمونيش
ميدوني يعني چي ؟
با معجزه اي که توي کلاس شد باهاش همکار شدم
. و اون حالا داره به من توجه ميکنه
همين توجه کردن به من بهش حالي کرد که
... اين منم که ميتونه بهش اعتماد کنه
. در مورد مهمترين قسمت مهمونيش ...
. ميخواد باهام بکنه
اون ميخواد کيرمو تو يا
! اطراف دهنش بچپونه
اصلا فکرش به سرت زده که اون فقط داره از تو
سواستفاده ميکنه که مشروب الکلي فراهم کنه ؟
-. اون به کيرت نيازي نداره
آره ؛ البته که بهش فکر کردم ، اولين
. فکري بود که به کله ام زد
. بردار بزرگترم هميشه يه چيزاي ميگه كه آدم نمي فهمه
. اون دوست داشت منو تا 12 سالگي "هيومن " صدا منه
. ست من به تو افتخار ميكنم
. نه بابا نميتونه اينجوري گفته باشه
. البته كه قسمت دومش رو نگفت
. به قسمت اولش دقت كن
. اون يه برادر داره ، از اون ميتونست درخاست منه
. اما از من خواست
: تو چشام نگاه کرد و گفت
. ست ، ماماني داره يه  " سالاد کُس "  درست ميکنه
. فقط يه کم  " سسه ست " مونده که بهش بزنم
. اون ؛ الف ، ميم ، ک هست
. اون فقط ميخواد بکنه ، پسر
. کير توي کُس
. ميخواد بکنه ؛ پسر
به احتمال زياد امشب شبيه که
. احتمال کردن توش بسيار زياده
. عين آدماي احمق شدي
. قرار نيست ترتيبشو بدي
نه پسر ، ميدونم ؛
يه عالمه کوسشر گفتم ؛ باشه ؟
ولي امشب اون توي مهموني هست و
. مست ميشه
. بالاخره يه خورده که ازم خوشش مياد
. ديگه دست کم يه عشق بازي که باهاش ميکنم
. در عرض دوهفته برام ميزنه
... در عرض يه ماه چيزمو ميخوره ؛ هرچي
. و بعدش ، ميکنمش دوست دخترم ...
و دست آخرم دوماه خالص ...
. ميتونم ترتيبشو بدم
... تا موقعي که ديگه کالج باز بشه
. شدم سرآشپز قهار پاندينگ وگ ...
ميشه بعدا در موردش حرف بزنيم ؟
چه مرگته ؛ اوان ؟
. دو امتياز عقبيم
. آروم باش ، گرگ
. اين فوتباله
. فوتباله -
. لعنت بهت ، پسر -
هي ، گرگ ، چرا نميري دوباره به
شلوارت بشاشي ؟
. اون واسه 8 سال قبل بود ، احمق -
. مردم که يادشون نميره -
ميخواي بهترين جاشو بشنوي ؟
. بکا
. تو هم ميتوني همين کارا رو با اون بکني
وقتي باهاش روبرو شدي ؛
. برو  تو کارش
اين آخرين مهمونييه که به عنوان
. بچه دبيرستاني توش ميريم
به خاطر اين نقشه اي که کشيدم دشمنيمو
. با بکا فراموش ميکنم
. سر ميبرم ،‌با من به يه سفر همراه شو
...براي يك بار هم شده دست از
كس شعر گفتن بردار...
...ما ميتونيم
. ترتيب دخترا رو بديم
يعني بايد واسه بکا مشروب بخرم ؟ -
. آره ؛ کار جاکشييه -
. ميدوني ، اونطوري ، مست ميشه
: شنيدي دخترا ميگن
. ديشب بدجور سرم گرم بود
. اشتباه کردم با اون يارو کردم
! ما ميتونيم اون اشتباه باشيم
با فوگول صحبت کردي ؟
. خيلي خوب . تو با بکا صحبت کن
. من بعدا با فوگل صحبت ميکنم
. نگران نباش
! ست ، از زمين بازي برو بيرون -
! گول -
! اون توپو مياري -
! نه ، نميارم -
. هي بکا ! يه دقيقه وايسا
. سلام -
سلام . چيزي در مورد مهموني امشب
شنيدي ؟
. آره . آره ؛ الان خبردارشدم
. به نظر باحال مياد
. آره . آره . من ميرم
راستي ؟ -
. آره . ميخوام برم
. به همين خاطر داشتم دنبالت ميگشتم
من و بچه ها داريم ميريم
. مغازه مشروب فروشي
... و داشتم فکر ميکردم ، ميدوني
اگه يه بار خواستي که کسي برات ...
... مشروب بخره ، من ميتونم
. من ميتونم برات بخرم ...
. باشه
. آره ، نه ، عالي ميشه
از روانداختن به اين و اون نجاتم ميده ؛
. چون قبلا براي اين چيزا به خواهرم التماس ميکردم
ميتوني برام يه بطري
ودکاي گولدسيلک بگيري ؟
آره ، همونو ميگي که توش
يه سري تيکه هاي کوچيک طلائيه ؟
. آره ، دخترونشو ميخوام -
. خيلي باکلاسه -
. توي مهموني پولشو باهات حساب ميکنم
. نه ؛ نميخواد
. وظيفه ام رو انجام ميدم ؛ خانم
راستي ؟ -
. آره ، همينه که هست -
تازه اول کاره ؛
. پس بهش عادت کن ، خواهر
. باشه ، ممنون
. خوب ، مسئله اي نيست
. متاسفم . تصادفي بود -
. ايرادي نداره -
... ميخواستم يه سقلمه بهت بزنم
. يه مشتي ، يه  کار دوستانه
... منظورم اين نبود که
. سلام ، بکا -
. سلام -
. گبي -
چه خبرا ، اوان ؟ -
. سلام ، گبي -
. بايد به کلاس برسيم -
. داريم ميريم -
. پس ، امشب ميبينمت -
. باشه -
. واقعا نميخواد ناراحتش باشي -
. باشه ، متاسفم -
. خداحافظ -
. متاسفم -
. خداحافظ
. ببخشين
اون خمبه عن ، فوگل کجا رفته ؟
. گفت مياد اين جا
. اينگار اينجا با کونم قرارگذاشتم
. همون کارو کردم ، پسر
. حتي بهش پيشنهاد دادم که من پولشو ميدم
. جاکش شده بودم
. حالا حس يه جاکشو دارم
. مثل يه جاکش -
. اون ديگه جاکشيه -
. اون چيزيه که نگرانش بودم -
. چرا بهش فکر نکردم ؟ لعنت -
. لع... گند زديم رفت
. خوب ؟ گند زديم -
. باشه -
اين چيزيه که در برابر اعتماد به اون
. فوگل گيرمون مياد
. قمپوز در کرد . ميدونستم
. داشت قمپوز درميکرد
؟ تو داري چيكار ميكني
. دارم سوراخ را باز ميكنم
. اين دو هفته آخر ، لعنت به اون
به دخترا چي ميخواهيم بگيم ،
..... ما نميتونيم اين كار رو بكنيم
... واسه اينكه نمي تونيم جلوي زبان نمون را بگيريم
فوگل ،‌گوش كن كونت رو ميخوره
. براي همين هم نميتونه دستش به دخترا برسه
چجوري وارد دارتموس شده ؟
. من که نميفهمم . تو کله اش به جاي مغز ، عنه
خيلي خوب ؛
ديگه از چه راهي ميتونيم مشروب بخريم ؟
هي بچه ها ! چه خبرا ؟ -
فوگل ، کجا بودي ، پسر ؟ -
. تقريبا ديگه داشتم سکته ميزدم
بزار ببينمش . قمپوز درکردي ؟ -
. نه ، نه ، پسر ،  کارتو گرفتم -
. بي عيبه ! يه نگاهي بهش بنداز
هاوايي ؟
. خيلي  خوب . خوبه
. فکر کنم ، سخت بتونن بفهمن
وايسا ببينم ، اسمتو به
مک لوين تغيير دادي ؟
. آره -
! مک لوين ؟ -
اين ديگه چه جور اسم مزخرفيه ؟
مگه تو يه خواننده ايرلندي آر اند بي هستي ؟
اونجا که بودم اجازه ميدادن هر اسمي که
. خودت بخواي انتخاب کني
و تو هم صاف مک لوين رو انتخاب کردي ؟
آره ؛ البته مونده بودم بين اين و
. محمد ؛ که کدوم رو انتخاب کنم
چرا يه اسم عادي انتخاب نکردي ؟
. محمد ؛ رايجترين اسم روي کره زمينه
. برو کتاب بخون
تا حالا شده با کسي ملاقات کني
که اسمش محمده ؟
تا حالا به تور کسي خوردي که
اسمش مک لوينه ؟
نه ! به همين خاطره که اين اسم
! بي معني رو واسه خودت انتخاب کردي
. لعنت بهت -
. بدش به من -
اول از همه اين که توي اين عکس
. شکل آدمي هستي که از بيماري جنسي رنج ميبره
! دوم اينکه ، اين کارت اصلا اسم کوچيک نداره
! فقط نوشته ؛ مک لوين
چي ؟ فقط يه اسم ؟
يه اسم ؟ مگه کي هستي ؛ سيل ؟
فوگل ؛ اين کارت شناسايي ؛ ميگه که
. تو 25 سالته
چرا نگفتي بزارن 21 سال ، مرد ؟
. ست . ست . ست
! گوش بده ، کله خر
هر روز ، صدها بچه با کارت شناسايي تقلبي
... به مغازه هاي مشروب فروشي ميرن
. و همشونم ميگن که 21 سالشونه ...
مگه چندتا 21 ساله توي اين شهر وجود داره ؟
. اينو ميگن استراتژي
بيايين ، آرامشمونو حفظ کنيم . باشه ؟
. بيايين غاطي نکنيم
. يه کارت شناسايي خوبه ... کار ميکنه
قبولش ميکنن ، درسته ؟
. اينقدرا هم وحشتناک نيست
. يعني ميگم ؛ به تو بستگي داره ؛ فوگل
يارو با خودش ميگه ؛
... يه بچه اينجاست با يه کارت شناسايي تقلبي
يا ميگه اين ، مک لوين ، 25 ساله ؛ ...
. اهداکننده عضو ، هستي
باشه ؟ خوب ، چي ميخواد بشه ؟
. من ، مک لوين هستم
. نه نيستي ! هيچکي مک لوين نيست
... مک لوين هرگز وجود نداشته
! چونکه ساختگيه ؛ احمق ...
! يه اسم داستانيه !  آشغال
. آروم مرد ، کار ميکنه
. يه شانس بهش بده
تو بردي ... ؟
ماشينم کو ؟
. اي خدا ، پسر
چي بهت گفتم ؟
. بهت گفتم که اينجا پارک نکن
چرا ماشينتو تو جايگاه اساتيد پارک کردي ؟
. خفه خون بگير ؛ فوگل
. يعني ميگم ؛ تو که جزو خدمه نيستي
! خودم ميدوندم فوگول
! خودم ميدونم
. اوان ؛ بيا بريم خونه شما
وايسين ؛ هنوزم ميايين دنبالم
که باهم بريم ؟
ميتونين بهم جواب بدين ؟
مرد ، تو اصلا لباسي داري که
بچگونه نباشه ؟
. درست ميشه -
. آره -
چرا همونيو که تو مدرسه
پوشيده بودي رو نميپوشي ؟
نميتونم اون کارو بکنم . نميشه بزارم جولز توي
. همون لباس ببينتم که توي مدرسه ديده
. کاملا ناخوشاينده
از دوره ويتنام به بعد ديگه کسي
. واسه کسي که شورتک پوشيده با دست نميزنه
. بايد اينا رو بکشم
. نبايد با تروريستا مذاکره کني
راستي ؟ همينه که الان بايد
. در موردش باهم حرف بزنيم
خوب ، چرا نميري خونه و چندتا از لباساي
خودتو برنميداري ؟
. اون ديگه احمقانه ترين کار ممکنه
والدينم ميفهمن که ماشينم رو توقيف کردن ؛
. بعدش تنبيه ميشم
اين تروريستاي لعنتي مثل
! خرگوشا تکثير ميشن
اون اسلحه ام 16 رو کجا گذاشتم ؟
ببينم اصلا لباس سايز بزرگتر داري يا
همه لباساتو از فروشگاه بچه نينيا ميخري ؟
... گائيدي منو ؛ نميتونم
. باحاله
چرا همچين بازي ساختن ؟
اگه نتوني اصلا بازي رو ببري ؛
پس واسه چي دارم بازي ميکنم ؟
ميخواي بري يه نگا به لباساي
پدرم بندازي ؟
چي ؟
اين ديگه چه لباسيه ؟
. جليقه است ؛ احمق
. دارم سعي ميکنم ؛ مسنتر به نظر بيام -
. شکل پينوکيو شدي -
. اين فقط يه جليقه است
. يه عالمه انواع مشروب اونجا دارن -
اگه بتونيم الان مشروبو گيربياريم ؛
. ميتونيم زودتر به مهموني جولز بريم
کسي نگفت تو بري چيزي بخري ؛
! کير تو دهن
. سراين موضوع واقعا دهنمو گائيدي
! ميخوام ؛ مشروب رو بدزدم
. اين کارو نکن
. بهت قول ميدم که بعدا مشروب رو برات بگيرم
. کارت شناسايي مايک اشنايدر هميشه کار ميکنه
. واسه منم بايد کار کنه ، مرد
کارت شناسايي مايک اشنايدر که روش
فقط يه اسم نداره ! باشه ؟
فکر ميکردم شما بچه دارتمورسيا  اين قدر باهوش
. باشين که همچين چيزيو بفهمين
پس ، حالا ست ميره و همه
. مشروبا رو مياره
. نميدزده ؛ نگران نباش
يادم رفت بهت بگم ، مادرم اجازه داد که
... اون تلووزيون توي زيرزمين رو باخودمون ببريم
صداتو ببر ؛
. صداتو ميشنوه
. فقط ساکت باش
. وايسا تا دور بشه
هنوز بهش نگفتي که قراره باهمديگه
هم اتاقي بشيم ؟
. فوگول ؛ خفه خون بگير
. و اين جليقه رو هم دربيار
. شکل علاءالدين شدي
. باشه . درش ميارم
. اميدوارم يارو بتونه بدوئه
چندسالته ؟
بيست سال
. مسلما هستي
. ميشه 80 دلار
. خيلي خوب
. ممنون از مرحمتتون
اينم ايرادي نداره ؟
. مسلمه که ايرادي نداره
. ممنون ؛ ست
. هي ؛ ممنون
. کيف پولتون افتاد زمين ؛ خانم
يه کمک کمک ميخواين ؟
خوشحال ميشم ؛
. پسر جوون
ميخواي برات مشروب بخرم ؟
. دلپذيره
. از سالاي باقيمونده عمرتون لذت ببرين -
. ميبرم -
! از اون جولز لعنتيت لذت ببر -
. اون کارو نکن بچه
. هيچوقت حق انتخاب نداشتم
! تو کشتيش
! نه
کجان اون مشروباي دزدي ؟
تو کونت قايمشون کردي ؟
بروگمشو ؛ ميخواستم بدزدم ؛
. ولي يه اشکال امنيتي وجود داشت
. هيچوقت اون کارو نميکردي
بيا بريم مشروب فروشي ؛ ببينيم چطور اين
! کارت شناساييتو رد ميکنن ؟
صبر کنين ؛ ميخوام جليقه ام رو
. توي قفسم بزارم
. خيلي خوب . رسيديم . اينجاست
آماده اي ؟ آره ؟ -
. آره -
. اينم پول و ليست مورد نياز -
. پول خوردا واسه توست . بقيه پولو نگه دار -
ممنون . توي ليست چياس ؟ -
. مشروب -
ميخوايم واسه همه مهموني
. مشروب بخريم
کلي وقت صرف درست کردن اين ليست کرديم ؛
. پس بهش گند نزن
. کامله
اوزو ؛ بربنز ؛
... اسپايسد روم ؛ گلد سيلک
. گلد سيلک ودکا . اون واسه بکاست
. اونو يادت نره
... ودکاي تمشکي ؛ ويسکي
. و ليموناد کايل کشنده ...
. يه پک 6 تايي
خيليه . فکر نکنم بتونم با اينهمه
. ليست از اونجا بيرون بيام
چه فرقي برات ميکنه ؟
. نميدونم ، مرد
. خيلي عصبيم
حالت روبراهه ؟ -
. نه ، پسر ، بايد اون جليقه رو ميپوشيدم -
. آروم باش -
داري چه غلطي ميکني ؟ -
اگه برم تو و ردم کنن چي ؟
اون وقت جايي قرار ميگيريم که
. همين حالا هم هستيم
کي اهميت ميده ؟ -
! تحقيرآميزه -
. همه ميبينن که پرتم ميکنن بيرون
چي ميشه اگه مجبورم کنن اون مشروبا رو پس بدم ؟
. نميتونم اون کارو بکنم
! اين لقمه از دهنت خيلي بزرگتره ؛ فوگول
يه جفت خايه در بيار  ؛ برو اونجا ؛
. اون مشروب رو بخر
اگه ديگه دوست نداشته باشم
بخرم چي ؛ ست ؟
پس ، اونموقع ، ميکشمت ؛ باشه ؟
. با چاقو ميزنم تو اون قلبت
. نه ، از عهدش برميايي ، مرد ؛ يالا
. يالا
. با کشتن من مشروب گيرت نمياد
. اوني که کارت شناسايي تقلبي داره منم
پس اون وقت اون پوست صورت مسخرتو
... ميبرم
و ميکشم روي پوست صورت خودم ، بعدش اون ...
. کارت تقلبي رو برميدارم و ميرم خودم ميخرم
تا بتوني همچين عملياتي انجام بدي ؛ ...
! پس ، ها
!!! صلح
. فوگول ، خونسرديتو حفظ کن ، مرد
. برو تو و بيا بيرون
. تو يه قهرماني
. ببخشين
مشکلي پيش اومده ، قربان ؟
. نه ، بهيچوجه  مشکلي نيست
ر
. نه
. و بايد هرچه سريعتر اينو تميز کنين
ممکنه باعث بشه بعضيا بدجوري
.  به خودشون صدمه بزنن
. لعنت به اين زندگي
. بدجوري کارمون تمومه
از همون وقتي که پامونو گذاشتيم توي
. خيابون ترتيب نقشه داده بود
. خيلي خوب . آروم باش
آروم باش . باشه ؟
هي ، واسه امشب باخودت کاندوم آوردي ؟
تو با خودت کاندوم آوردي ؟
آره . گفتم شايد کارم راه افتاد. ميدوني ؟
با خودم يه شيشه کوچيک
! روغن اسپرم کش هم آوردم
وقتي گفتم امشب ميخوام بکنم
. تو صورت خنديدي
معنيش اين نيست که نبايد هميشه
! خودت رو آماده کني
تو باخودت کاندوم نياوردي ؟ -
. نه -
نه ، اوان ؛
. اون جزو نقشه نبود
. تو خودت ، خودسر اين کارو کردي
در مورد هيچ نقشه اي با همديگه بحث نکرديم ؛
. ولي همش هي ميگي ، يه نقشه داشتيم
. من يه طرح کلي دارم
ميدوني ؟
ميخواستم چندين ساعت
! با زبون يه حالي بهش بدم
. خوشش ميومد . شيفته اون کار ميشد
. زير بارش ميرفت
! آخرشم ميخواستم روي پاش بترکونم
و  فقط  ... فکر کردم اگه يه شيشه
. روغن اسپرم کش بيارم ضرري نداشته باشه
و يه شيشه کوچيک روغن اسپرم کش ؟
آره ! يه شيشه کوچولو
. روغن اسپرم کش
! اوان ؛ خيلي ديوونه بازيه ، پسر -
. نه ، نيست -
. مثل چارلز مانسون ميمونه
فکر کردي اينقدر بکا قاط ميزنه که
يه شيشه ام اسپرم کش آوردي ؟
!  اوه ، اوان ، ممنون که اينو واسه   کُسم آوردي "
محال بود هيچوقت بتونم اون
... کير 4 اينچيتو
بدون اين روغن اسپرم کش ...
! توي کُسم تحمل کنم
. خيلي خوب ... کافيه -
. لعنت -
اين دخترا 18 سالشونه ؛
. مثل خانماي ژوليده که نيستن
. خوب راهو بلدن -
. پس ، اين كرم رو نميارم -
. افكارم رو بهم نريز -
. بايد خونسرد باشم -
. عجب كرم خوبيه -
. ميشه ببينمش -
. ماركش خوبه -
. فكر كنم چيز خوبي باشه -
. سرده
با كرمه چيكار ميخواهي بكني ؟ -
. مسخره است -
كرم خريدي ؟ -
. شش دلار به من بدهكاري ،‌چون من اونو نميخرم
. شيشه اش ميتركه
. سلام ؛ ميندي
. عاشق اين جور چيزام
. چندين ساله داره مشروب ميخورم
شنيدم جديدا تصميم گرفتن
. طعماي بيشتري رو بهش اضافه کنن
. خيلي خوب
. بايد کارت شناساييتو ببينم
واقعا ؟
. دوباره ياد جوونيام ميفتم
. بفرمايين
. لعنت . کري هاچنزه
گنده ترين پستونايي رو داره
. که تا حالا ديدم
شنيدم که يه جراحي
. کوچيک کردن سينه داشته
چي ؟ سينه هاتو کوچيک کني ؟
مثل اينه که بعداز اينکه خدا يه
! هديه مجلل بهت بده ، بزني تو گوشش
. کمرش مشکل پيداکرده بود ؛ پسر
. و تازه فقط کوچيک کردن نبوده
. کاملا تغييرشکلشون دادن
. انعطاف پذيرتر و هم اندازه ترشون کردن
بايد يه نگاه کوچولو به
! اين جادوگرا بندازم
. راه بيفت بريم
. همين طرفهاست -
! يالا -
. $خيلي خوب . حسابت ميشه 96.59
! باورم نميشه
حالتون خوبه ، آقا ؟
اون ديگه چه کوفتي بود ؟
! باورم نميشه
. نميدونم ؛ مرد
. به نظر منکه قبلا خوشگلتر به نظر ميرسيد
ولي حالا ديگه راحتتر ميتونه راه بره ؛
... در بهترين اندازه اي که تاحالا
اين چيه ؟ -
اون چيه ؟ -
. اوه ؛ مرد
. لعنت ! فوگولو دستگير کردن
چطور همچين چيزي اتفاق افتاد ؛ اوان ؟ -
! لعنت ، مرد -
! باباش ميکشتش
ببين ؛ باشه ؟
اون به مشتري حمله کرد ؛
. پولا رو برداشت و زدبه چاک
... پس
..... چطور -
... چجوري ... چطور ... چجور -
. هروقت به اندازه قدش رسيدم بگو -
. از اينجا شروع ميکنم ؛ وقتي بهش رسيدم بگو -
... از پايين شروع ميکنم و -
. همينجا -
هرچقدر که 5.10 ميخواد بالا باشه ؛
. اون قدش 5.10 بود
از لحاظ نژادي منظورمه ... چي ؟
... يعني ميگم ؛ اون  -
مثل ماها بود يا  ؟ -
يه زن  ؟
-مونث ؟ -
. نه -
اين چيزيه که دارين ازم ميپرسين ؟ -
... نه ، نه . آيا اون
... شبيه -
چي ؟ چي ؟ -
آفريقايي ؟ -
... آ ... آ -
آفريقايي بود ؟ -
. آفريقايي -
نه ، آمريکايي بود ؛
. و شبيه خود شماها بود
. عين خودتون بود
. يهودي بوده ؛ باشه ، يهودي -
-! واسه يه يهودي ؛ جرم عجيبيه -
! اونا تا حدود زيادي ملت سربراهين -
خيلي خوب ، پس با يه آفريقايي يهودي
. طرفيم که يه سوييشرت تنشه
. نه ننويسيد ،‌من اينجوري نگفتم -
مگه من اونجوري گفتم ؟ -
. به اون چيزي كه شبيه هستيد گفتم -
مگه شما شبيه يهودي افريقايي هستيد ؟ -
. نه من شبيه پلس ها هستم -
. آره -
. اون سفيد پوسته -
. سفيد پوست -
. البته -
. خيله خوب -
. حالا درست شد -
Kind of looked like Eminem.
اطلاعات به كارت مياد ؟ -
.  M&M شكلات -
.  M&M -
يعني گرده ؟ -
- Marshall Mathers. Eminem?
. كه رپ هستش  Eminem -
يعني اينجوريه ؟ -
.... من يه آماتور هستم
.  شبيه شكلات هاي ام & ام هستم -
صورتش بلنده ؟ دماغش هم گندس ؟ -
نكنه دهنش هم خيلي بزرگه ؟  -
باز؟ گشاد ؟ -
. كمك بيشتري ميشه كرد  -
يه تيم اتومبيل اين دوره ورا است ؟ -
. شما ها تا حالا كمك كردين -
. خيلي خوب ، اون كيه -
. دوباره داره كارت رو انجام ميده -
. اون رفت تو ، تو دست تش بود
. تو دستش يه چيزي بود
He hits this small gentleman in the slacks.
. بعدش پريد رو شما ها -
. تهديد كرد و بعدش تجاوز
. من همچين چيزي نگفتم -
. نه انجامش نداده -
ببين ؛ نميتونم اين کارو بکنم ؛ بهتون که گفتم ؛
. فردا يه امتحان دارم
ميتوني بفهمي ؟ -
! امتحان دامپزشکي دارم -
. لعنت بهش . اين چرنده
. اين چرندياته
. فردا امتحان دارم . فراموشش کن
! خوب ؛ ظاهرا فردا يکي امتحان داره
تو چطور از ماجرا آگاهي ؟
تو ! تو اوني هستي که
. مشت خورده
. آره -
. خيلي خوب -
، اول از همه چيز
اسمتون چيه ؟
اسمم ؟
. مک لو ... مک لوين
مک لوين ؟
. آره
اسم کوچيکت چيه ؟
چي ؟
اسم کوچکتون ؟ -
اسم کوچيکم ؟ -
از لحاظ فني اسم کوچک ندارم ؛
. در نتيجه نميخواد واسه اسم کوچک من نگران باشين
. ولي ما ، پليسيم
ميخوايم اين داستانو
.  جور کنيم
. راه بيفت -
. لعنت ؛ مرد -
! يالا -
. بايد خيلي ترسيده باشه -
. باورم نميشه
! باورم نميشه همچين اتفاقي داره ميفته
. نميدونستم واسه همچين چيزي ممکنه بازداشت بشي
. به اون مشروب نياز داريم
ميخوان ببرنش مرکز شهر ؟ -
. لعنت به فوگول -
دستگرشد ، خوب ؟
. حالا ديگه خودمونيم تنهاييم
... بايد يه راهي پيداکنيم تا مشر
! لعنت ! پول مرد ؛ لعنت -
چقدر پول ميتوني بياري ؟ -
چرا داري در مورد پول حرف ميزني ؟
فوگول چي ؟ -
. اون ديگه اهميتي نداره
. صد دلار از پول جولز از دستم رفت
بايد بيرون زندان يه جايي گيرش بياريم ؟
يه کيک بپزيم توش يه سوهان آهنبر براش بزاريم ؟
لعنت بهت فوگول ؛ بايد يه راه جديد براي خريد
. مشروب پيدا کنيم که البته محاله
. خيلي خوب ؛ بايد خونسرديمونو حفظ کنيم
. بايد يه ثانيه فکر کنيم
. بايد اول فکر کنيم بعدش تصميم بگيريم -
! گورباباي فکر کردن ؛ بايد عمل کنيم -
! ست
چي شد ؟ -
. فقط ... آروم بلند شو -
روبراهي ؟ حالت خوبه ؟
. خيلي متاسفم ، مرد . خيلي متاسفم
. اصلا نديدمت مرد
حالت خوبه ؟
پس ، اسمت فقط مک لوينه ؟
. آره
. اسم قدرت طلبيه -
. اسم پرخاشگريه -
. واقعا باحاله -
. يه اسم پرخاشگر -
. خيلي آدمان که اسماي عجيب و غريب دارن
...  چينگي ؛ شکيرا -
. ريف ، پکس ...
يه دوجنسيو دستگير کرديم که
. به لحاظ قانوني اسمش " فاک " بود
فکر کنم اهل ويتنام بود ؛
. يه بطري اسيد همراهش بود
ولي هنوزم شوک آوره که همچين
. اسمي رو ، روي يه گواهينامه ببيني
باشه ، حالا چند سالت هست ، مک لوين ؟ -
. به اندازه کافي سن دارم -
واسه چي به اندازه کافي سن  داري ؟
. واسه مهموني
ميتونم کارت شناساييتو ببينم ؟
. آره ؛ فکر کنم همرام باشه
! " تو يه " اهداکننده عضوي  -
چي ؟
. من نميخواستم اعضامو هديه کنم ؛
. ولي همسرم اصرار داشت
. منم به خاطر اين کارش هميشه مسخرش ميکنم
. بهش ميگم ، مثل زن ميمونه
... حتي بعداز مرگت
! ميخوان قلبتو از جاش دربيارن ... -
... ميخوان ازجاش دربيارن -
-. هرهفته اينو ميگم و هنوزم بامزه است -
. هنوز منو به خنده ميندازه -
. واقعا خنده داره -
. بفرما -
. متاسفم بچه ها
. من هيچ اطلاعاتي ندارم
يه دفعه منو زد ؛
. و نديدم که چه شکلي بود
. فکر نکنم بتونم بهتون کمک کنم -
عجله داري ؟ -
. آره . بايد به اون اتوبوس برسم
داشتي کجا ميرفتي ؟ -
. تقريبا بين خيابون سيزدهم و گرانوايل -
. ميتونيم برسونيمت -
. اطلاعات رو بين راه بهمون بده -
چرا ميخواي 2 دلار هدر بدي ؟ -
. ميرسونيمت . مسئله اي نيست -
. خواهش ميکنم ازم شکايت نکنين
خودمون ميتونيم حلش کنيم ؛ درسته ؟
چرا نبايد گزارشتو بدم ؟
. همين الان باماشين بهم زدي
. هر چي بگي ميكنم -
. خواهش ميكنم ، هر چي بخواهي -
. همين الان بگو -
. هر چيزي -
. هر چي ميخواهي بگو ، يالا بگو -
.خيلي خوب ، نگاه كن ، درسته -
. به من اطمينان داشته باش -
. ميخوام به طور کامل باهات روراست باشم
با ضمانت از زندان اومدم بيرون
. بخاطر يه جرم کاملا غير خشونت آميز
! باشه ؟ همينجا توي خيابون ببخشينم ؛ بچه ها
. حالا بزار يه ثانيه هم من با تو روراست باشم
بهتره بهمون يا يه پول قلمبه بدي يا
... يه عالمه مشروب
. در غير اينصورت به زندان ميري ...
داري چکار ميکني ، مرد ؟
... نيازي نداري به -
... نه ، بيا  -
. يه ثانيه وايسا ببينم -
. رد کن بياد -
. باشه -
هنوز نميدونم بايد يه اعلام رسمي
. در اين مورد انجام بدم يا ندم
. بگيرش . بگيرش . باشه
هفت دلار ؟
چي ؟ اين کافي نيست ؟ -
چي هستم ؟ يه بچه 6 ساله ؟ -
. همش همينو دارم ، مرد . همه چيزي که همراهمه همينه -
. بهتره خيلي سريع به يه چيز ديگه فکر کني -
! کمرم ، کمرم ! آي پليسا ! کمرم -
. نه ؛ نه ؛ نه . وايسا ، اون کارو نکن -
خيلي خوب ، گوش بده ؛
. ميتونم بهتون مشروب بدم
... داداش ، الان دارم ميرم به يه مهموني
Iيه عالمه مشروبات الکلي  و دختر اونجا ...
هست  که ميتونم بهتون بدم ، قبول ؟
فکر نکنم بتوني بهمون بدي ؟ -
ميتوني ؟ -
فکر کنم داري سرکارمون ميزاري ؟
مثل اينكه سر كاريم
. آره بابا ، سرکاريم
. بزار يه ثانيه باهاش حرف بزنم -
. همينجا بمون -
. البته ، البته هر چي مي خواهين بگين ،‌ بگين -
. قبول کنين
. من آدم خوبيم
. يالا اين فرصت خوبيه -
از كله ات چي ميگذره ؟ -
چيكار ميكني ؟ -
چي شده ؟ -
. پول جولز رو گم كردم -
. فوگل الان به يه مرده شبيه -
. چاره ديگه اي نداريم -
. بزن بريم -
از اين نقشه خوشم نمياد . اين يارو يه جورايي
! ترسناکه ، پسر ، فقط يه نگاه بهش بنداز
چي ؟ شکل مرده ؛
. مردا اون شکلين ديگه
مشکلتون چيه ؟ -
شماها يکي به اسم جيمي رو ميشناسين ؟ -
. تو کاملا شبيه برادرشي
! تو کاملا شبيه برادرشي ، مرد
. واقعا شبيهشي
به بکا قول دادي که براش
. مشروب ميگيري
. اگه نبري براش ، شبش گند ميخوره
. من اينو ميگم . راه بيفت
We bingo, bango, ready to go, go?
. فردا تو امتحانت موفق باشي -
. تو امتحان موفق باشي -
. تو که به هرحال نميخواي سوار اتوبوس بشي -
. معمولا اتوبوسا بوي شاش ميدن -
ميدوني چرا ؟ -
چرا ؟ -
. مردم به خودشون ميشاشن
يکي از شماها ميتونه بياد صندلي جلو
. کنار من بشينه
. ما اين عقب راحتيم -
. عقب خوبه -
. صندلي عقب بي خطره
. اوه ، خدايا -
چيه ؟ -
. سلام ، جولز -
کيه ؟ کي پشت خطه ؟ -
ست ، سلام ، تو کجايي ؟
الان توي تاکسيم ؛
.  تو راه مشروب فروشيم
خوبه . ديگه نميتونم صبر کنم
. تا بيايي اينجا
اميدوارم دوستات آماده باشن
. تا يه گند اساسي بزنيم
. مطمئنم آمادن
. باشه ، بزودي ميبينمت -
. صلح -
! هي مرد ، پسر ، دارم ديوونه ميشم
زنگ زد ، گفت ؛
" ديگه نميتونم صبرکنم تا اينجا بيايي "
! به نظر مياد که واقعا ميخواد بکنه
کي ميخواد ترتيبشو بده ؟
! تو ! تو اوني هستي که ميخواد ترتيبشو بده
. مرد
... ببينم شماها توي سايت " ماي اسپيس  " صفحه دارين يا
افسرا ؟ اگه بخواين الان ميتونم به اون
. پرسشا جواب بدم
. جان کلام دستمون اومد
. داشتي آبجو ميخريدي ؛ يکي بهت مشت زد
. ناراحتش نباش
. نميخوايم پيداشون کنيم
. پرونده بسته است -
... ولي اون  فقط -
. ولي فقط يه مرد بود -
. فقط يه مرد ؟ لعنتي -
چطوري بايد يه مرد رو پيدا کنم ؟
اين شغل مثل اون سريالهاي تلوزيوني مثل
... سي اس آي نيست که ميبيني
وقتي بار اول به نيروي پليس ملحق شدم ؛
... فکر ميکردم روي همه چيز " اسپرم " ريخته
... و يه چيزي مثل يه بانک اطلاعات بزرگ از " اسپرم " وجود داره ...
. که نمونه اسپرم همه مردا رو توش نگهداري ميکنن ...
. اما وجود نداشت
. تو خوابم همه چيز به روي اسپرم هام بسته شده -
. ميبينم تو يه دنياي ديگه بيدار شدم -
كي نميتونه كه نبينه ؟ -
. خوب ميشد اگه بود
. مثل صحنه جرم امروز
اگه اون مرده ؛ اول انزال ميکرد
... بعدش به تو مشت ميزد
. يه شانسي داشتيم که دستگيرش کنيم ...
. محاله -
! فقط يه مشت توي صورت ، بدون مني  -
. بدون مني -
. داستان زندگي من -
. مايکلز که اينجاست ؛ شش ماهه توي پليسه
جوونه ؛
. ولي نيروي پليس باهاش قويه
. بدون که تو ؛ پداوون جووني
. خيلي ممنون
. اون يوداست -
تو با يودا نسبت فاميلي داري ؟ -
از فيلم ، حمله کولونها ؟
يه مورد 245 تو خيابون 24 شرقي مونتوگومري داريم ؛
. بار و کبابي بيرلي
. ماشين شماره 98 انجامش ميده
ببين ، مايکلز ، هميشه  وقتي از
... بار ؛ با پليس تماس ميگيرن
خوب يا بدش ؛ ...
. خلاصه سر اون موضوع يه آبجو گيرت مياد
. کاملا دلنشينه
. درسته ؛ فکر جالبيه -
. هي ، مک لوين -
توي بار بيرلي يه وضعيت خاص داريم ؛
بعدش تو رو ميرسونيم ؛ باشه ؟
... راستش ، بايد يه جايي باشم
. خوبه ؛ محکم بشين -
. به دنبال بيرلي ؛ آژير 10 -
. به کار افتاد
. آره
. به " تاندردوم " خوش آمديد
هي ، مرد ؛ مطمئني ايرادي نداره که
باهات اينجا اومديم ؟
. بي شک ؛ مرد
... اساسا من بهترين دوست اونيم که مهموني گرفته
در نتيجه يه عالمه از دوستام ...
. اينجا ميان
! ميخوايم با کيراي بيرون انداخته مهموني رو بترکونيم
. داشتم شوخي ميکردم
ميخوام بترکونيم -
. فقط برو ، فقط برو
چه خبرا ؟ چه خبرا ؟
چه خبرا ؟
. سلام . سلام ؛ سلام بچه ها
اين کاريه که يه آدم تيزهوش
. انجام نميده
ببين ، فقط خونسرد باش و عادي رفتار کن ؛
. و سعي کن که مسن به نظر برسي
مشروب رو که گرفتيم ؛ گورمونو از اينجا
گم ميکنيم . باشه ؟
. يالا . يالا . حالا
. اين مهمونيه مارکه
. يالا . بروبالا
. يالا بزن بريم پارتي -
. يالا بلند شو -
بايد يکي از اين سطلا رو برداريم
. و بزنيم به چاک
Yعقلت رو از دست دادي ؟ چطوري يکي از
اين سطلا رو با خودمون بيرون ببريم ؟
هي داري چه غلطي ميکني ؟
. سلام ؛ مرد
فکر ميکني داري چه غلطي ميکني ؟
. چکار ؟ چي ... هيچي -
داري از تلفن من استفاده ميکني ؟ -
تو فكر چه كاري هستي ؟ -
. صبر كن ، هيچي -
. چي ....چي  -
داره چي ميشه مارك ؟
. تو دعوت نبودي
. گورتو از اينجا گم کن
. بس کن ، مارک ؛ همه چي روبراهه -
داري از تلفن من استفاده ميکني ؟ -
داري دوباره به اون دوستاي
لعنتيت زنگ ميزني ؟
به دوستات زنگ ميزني ؟
اون دوستاي جالب توجهت ؟
.  نه ، يعني آره ، اما -
. اينجوري نكن ، راحت باش -
. لطفا ، مارك -
. گورتو از خونه من گم کن بيرون
. اينجا خونه منه -
! اينقدر اخلاق کيري نباش ، پسر -
چي ؟
مارک ! واقعا ميخواي اينکارو بکني ؟
. بيا شروع کنيم
واقعا ميخوايم اين کارو بکنيم ؟
. درسته ؛ مادرجنده
. يالا بچه ننه ؛ بلند شو بچه
. لعنت ؛ متاسفم داداش
. متاسفم داداش ؛ متاسفم داداش
. ببر از قفسش دراومد ؛ مرد
. خيلي خوب . معذرت ميخوام . بسه مارک
. بيا آروم باشيم
. همه آروم باشن
. صلح و صفا ؛ مرد
! دقيقا توي خايه
. اين واسه دوستاته
. بگير ، يکي ديگه
! لعنت ! لعنت ! لعنت
خدايا ، حالا چکار کنيم ؟
. بجنب . بجنب -
. يه درو انتخاب کن -
. ميتونيم از درپشتي بزنيم به چاک -
! وايسا ، حالا که اينجاييم ؛ اينهمه عجله چرا ؟ -
ديوونه شدي ؟
ميخواي به سرنوشت همون يارو دچاربشي ؟
،  من که . به تخمام احتياج دارم
! واسه يه عالمه کار ديگه
. ما به مشروب احتياج داريم -
. تو بهش نياز داري . من ندارم -
. ميخوام احساساتمو به بکا بگم
. شايد باهام رفيق بشه
نميخوام مستش کنم تا
. عقلشو از دست بده
راستي ؟ پش چطوره که هيچوقت خايه نکردي
چيزي بهش بگي ، ترسو ؟
. چونکه بهش احترام ميزارم ، ست
. نميخوام اونو تحت فشار ناعادلانه قراربدم
. من که ايرادي توش نميبينم
. بيا کارو تموم کنيم
اينجا رو ترک ميکنيم ؛ باشه ؟
مگه ميخوايم به خاطر مشروب ، کشته بشيم ؟
نه ؛ ولي بخاطر " کُس " چرا ؛ حاضرم ؛
. سئوال بي سئوال
. لعنت ، به اين ، پسر -
ميخواي منو بزاري بري ؟ -
. دارم ميرم -
. جنده لعنتي -
. تکون بخورين ؛ مردم
. ممنون -
. اينجا رو دوست دارم -
اونجا چه خبره ؟
اگه تيراندازي شروع شد ؛
. خودتو بنداز رو زمين
حرص همه رو درآوردي ؛
! توي حروم زاده
همه جا ؟ تو اصلا نديدي که
! من به هيچ جايي شاشيده باشم
. نميدونم داري از چي حرف ميزني
! هرچي داري بريز رو دايره
. مايکلز ؛ هواتو دارم
چرا به اين مرتيکه مست نشون نميدي
چطوري همه جا رو صاف ميکنيم ؟
" 10 - 4 "
. معذرت ميخوام ، آقا
. يه لحظه اون کاري که ميکنينو بزارين کنار
! بچه هاي آبي -
! ايستادگي کنين ! ايستادگي کنين -
! اسليتر -
! مايکلز -
. همه آرامششونو حفط کنن
. همه آروم باشن -
! از سر راهم برو کنار -
! آروم باش ! لعنت
بايد بهش شليک کنم ؟ -
! نه ، نه ، نه -
! نه -
! جلوشو بگير ؛ مک لوين -
! مک لوين ! جلوشو بگير
! جلوشو بگير ! جلوشو بگير ! يالا ! يالا -
. لطفا تمومش کن ، مرتيکه مست -
چي ؟ -
! مک لوين ! کارت خوبه
. يه دفعه اومد طرفم
! انداختمش زمين
-. يه آبجو برات ميخرم ، مک لوين -
. منم يکي برات ميخرم -
يادبگير ! اينطوريه که يه مادرجنده رو
. ميشه انداخت زمين
. درسته
! مک لوين ؛ توي خونه است
. هي . خيلي باحال ميرقصي
. ممنون
...  باشه ؛ باشه
الو ؟ -
. اوان ، بکا هستم -
. بکا ، سلام
. هي ، سلام ، هي ، بکا
... بکا -
اوان ، ميتوني صدامو بشنوي ؟ -
الو ، چي ؟ -
! ميشنوي ... عنتيله -
. يارو يه تلفن آشغال بي مصرف بهم فروخت
-بکا ؟ -
. بکا هستم -
هر جا رفتم با ميله آهني
. دنبالم کردن
چي داره ميگه ؟ -
. آشغال کله لعنتي -
... فکر ميکنم -
چي شد ؟ -
! شرکت تلفن مادر جنده
چي ؟ بي ادبيه ! الو ؟ -
. لعنت ! تو حال بهم زني -
. تلفن بي خاصيت ! تلفن مزخرف
قسم ميخورم يه سيلي خيلي محکم
! تو گوشت بخوابونم
چي ؟ -
... بکا -
. ممنون
. ديوونه کننده است
! ببينين چي از تريلر افتاده بيرون
. تو خيلي کله خرابي
. آره ؛ خودم ميدونم
. پسر . پسر
. ميخوايم يه عالمه گندکاري کنيم
. باشه -
. هي -
اون چيه ؟
نميدونم ؛ چي ؟
. اون لکه که روي شلوارته ؛ احمق -
اون چيه ؟
چي داري ميگي ، مرد ؟ -
. پسر -
خونه ؟ -
اون ديگه چه کوفتيه ؟ -
داري خونريزي ميکني ؟ -
. جاييو نبريدم -
چرا بايد خونريزي کنم ؟ -
. اين ، خونه ؛ مرد -
ببينم داشتي با يه دختره اي
اونجا ميرقصيدي ؟
آره ؛ که چي ؟ -
. اين خونه -
. پسر ؛ خنده دار نيست -
! اين ، خونه ، پسر -
ولي ، چرا بايد خونريزي کنم ؟
... چرا بايد خونريزي
... پسر ، چرا بايد روي شلوارم خون
. لعنت ، خدايا
.  دارم بالا ميارم
يعني يکي روي پاي من
پريود شده ؟
. لعنت -
حالا چه غلطي بايد بکنم ؟
! توي همه زندگيم تابحال همچين چيزي نديدم
. آره ، چندش آوره -
... برم بيلو بيارم -
. بايد اينو ببينه ... -
. آره -
! نه ، بيل کيه ؟ به بيل نگو
! اين به بيل هيچ ربطي نداره
. هي ، آروم باش
. بزار خيلي سريع يه عکس ازش بگيرم
! نه ، نميتوني ازش عکس بگيري
! پسر ، وايسا
! بيل ! بيل ! اينجا رو ببين
! اين بچه خون پريود روي شلوارش داره
. شراب قرمز فرانسويه
. اين چيزيه که شماها نگرفتين
! هي پت
! اين جوجه خون پريود رو شلوارش داره
. خواهش ميکنم ، بس کن -
. خدايا ، بزار ببينم -
خدايا ؛
! اون يه مرد کُس داره ، پسر
... يه " تامپون " ميخواي ؟ ميتونم -
! وايسا ! وايسا ! من يکي دارم ! من يکي دارم -
. راست ميگي ؟ نميدونم
بايد اين لکه رو بشورم . اين جا صفه ؟ -
شکل چيه ؟ -
گائيدي منو ، باشه ؟
... اسمم مک لوينه ، ميخوايم يه کم مشروب بخرم
. لعنت
. برگردون عقب . برگردون عقب -
! برش گردون عقب ! آره -
. خيلي باحاله
. بيا دوباره ببينيمش
. لنگات از زمين بلند ميشه -
. به خاطر خشني تو اينجوريه -
. بايد اون نوارو نگه داري ، مک لوين
. خشنه
. واقعا خشنه -
راستي ؟ -
شماها بهش به عنوان يه چيزي
مثل ، مدرک ، احتياج ندارين ؟
تنها دليلي که وجود داره اينه که
. تو ميتوني مثل يه قهرمان جلوي مشت وايستي
. جدا ميگم . بگيرش
ببينم خانمي اينجا هست که
اين نوارو بهش نشون بديم ؟
نه . هيچوقت از يه بار با دختري
. رفيق نشو . جدي ميگم
وقتي به اين نکته پي بردم تبديل شد
. به نقطه تحول زندگيم
. بايد بري جاهاي ديگه
... مثل کلاس نخ ريسي يا فروشگاه مواد کشاورزي
مزرعه کدوتمبل  ؛ ...
. حتي يه سال وقت صرفش کني
فقط بايد يه جاي اجتماعي باشه ؛
. جايي که تهديدآميز نباشه
. يه چيزي توي اين مايه ها -
. من " خانممو " توي پينت بال ديدم -
. آره ، توي گلوش شليک کردم
... و يه دفعه
. با همديگه جور شديم ...
... زن اولم
. که به هر حال يه " جنده " بود
-فکر ميکني کجا باهاش آشنا شدم ؟
. يه بار . يه بار
. همين " بار " بود -
. آره ؛ همين " بار " بود
يه " بينيون " براش خريدم ؛
... از کيف گنده اي که پشتش بود تعريف کردم
و چيز ديگه اي که يادم مياد اينه که ...
. دهنشو گذاشته بود سر کيرم و ميچرخوند
. مجبور نيستي که اين چيزا رو به من بگي
. دقيقا همونجا -
. دريچه دنياي سکس رو به روم باز کرد -
شب عروسيمون ؛
. سکس دسته جمعي داشتيم
. البته من توش نبودم
. ولي ميتونستم از پشت ديوار صداها رو بشنوم -
!  من توش بودم -
. اون فوق العاده بود
... و بعدش ، دقيقا 23 ماه بعد
بود که فهميدم ...
! اون در واقع يه " فاحشه واقعي " بود
. توي خيابون مچشو گرفتيم -
. آره -
. متاسفم
. اون " بد " بود
. يه جنده پست فطرت
... ولي حالا يه زن جديد داري ، پس -
. آره ؛ آره -
. و اون ، فوق العاده است
. آره . آره . آره -
. بعدا ميبينيش -
يه چيزيو ميدوني ؟
. شرط ميبندم که حُقٌتو بلدم ، مک لوين
... تو اينهمه بازي  -
. به همه واحدها -
. خاموشش کن
! نيروي کمکي بفرستين
... اينجا يه عالمه خون ريخته..
فکر کنم داري برامون نقش مردونه
بازي ميکني ، درسته ؟
. آره ، جدي ميگم
اوضاعت با خانما چطوره ؟
مشکل ، بلند کردن خانما نيست ؛
... من نگران
! مشکلم ، انزال زودرسه ...
-. گرفتم -
چيه ؟ چيه ؟ -
: مثل
! شبيه ، ترکوندن
. خنده داره . واقعا بامزه است -
. خدايا -
. خيلي خوب ، به نظر ميرسه يه تماس داريم
. نميتونيم پول اينا رو بديم
. ده - چهار ؛ الان خودمونو ميرسونيم
. اسپيدي گونالز ؛ بزن بريم -
. بايد آبجوي جاده بگيريم -
صد البته ؛
. بايد يه مقدار آبجوي جاده بگيريم
ميشه 13 تا آبجو بهم بدي ببرم ؟
. خواهش ميکنم ؛ خدايا ؛ پاي لعنتيم
. لعنت
. فکر کنم خودشه -
خودشه ؟
الو ؟ -
. سلام ، بکا -
. سلام . موبايلم خوب آنتن نميده
... در مورد اون گلد سيلک
. بچه ها ؛ خفه شين -
هي ، اونجا چه خبره ؟ -
...  هيچي ؛ فقط
ميخواستم يه زنگي بهت بزنم ، ميدوني ؛
... ببينم داري ميايي
چونکه ، فکر کردم شايد توي يه جايي ...
... مثل کلوپ شبانه
.. يا يه کوکتيل پارتي يا همچين جايي ، گيرافتاده باشي ...
. نه ، نه ، قطعا  ميام اونجا
...  فول تروتر
! فرشتگان چارلي 2 ... -
. عاليه -
ديگه نميتونم صبر کنم با ببينمت ، اوان ؟ -
. باشه ؛ خداحافظ -
. اون دفعه ، اولين باري بود که مواد زده بودم
... از اون طرف نوک سينه اون جنده رو بگو ، اون
! يه کم سفيد تو مايه هاي آب دماغي -
. فوق العاده بود -
. مجلل بود
. هي . هي . هي
. شما بچه ها ؛ تو همين اتاق بمونين
. ميخوان امشب اون يارو رو بکشن
. دوست پسر اون دختره بدجوري عصبانيه
. آره ؛ اون يه هيولاست
. همه شبو داشتم دعا ميکردم
... همينجور يه ضرب راه ميرفتم و دعا ميکردم
. که يه دعوا ببينم ... -
. هي . هي . هي  -
اون پسره کيه ؟
. سلام -
اون پسره کيه ؟ -
اين پسره کيه ؟ -
. از ملاقاتتون خوشوقتم ، بچه ها -
. سلام ، به همه
تو کي هستي ؟ -
. من هيچکيم -
. نه . نه . نه
. ميشناسمت . تو رو ميشناسم
توي همون مهموني بود که
. داشتم براتون تعريف ميکردم
. نه . نه -
کيه ؟ -
! يادت مياد ؟ اون برادر جيميه -
! اون يارو . خواننده -
. نه -
. اون يارو هست که صداي قشنگي داشت -
! خواننده ! برادر جيمي -
. اون ، من نيستم -
. خدايا -
! برامون بخون ! بخون -
من ؛ نيستم ؟
داري دروغ ميگي ؟
نميخوام شما ها متهم به
... بي اطلاعي بکنم
برادرم از اسکاتسديل ؛ آريزونا
. اومده اينجا
نميخواي براش بخوني ؟
. چرت و پرت نگو -
. بخون -
. تو خواننده اي -
. تو خوب ميخوني -
-. دوباره بخونش -
! مثل پرنده ها -
...  نه ، ميدونم ؛ فقط ... ميخوام -
يه " خط " کوکائين ميخواي ؟ -
. محاله -
. آره -
. کارو سخت نکن
. بخون
. دوباره بخونش
! سريع -
! لعنت ! بالاي حد معمول -
. خيلي خوب ؛ اينو ببين -
. دقيقا ميزارمش روي بيني
. خرابش ميکني
. نميتوني
! زير خط
. حس ميکنم با چکش توي سرم زدن
. منطقي نيست
-. تو يه بچه ننه اي -
. باشه ؛ باشه ؛ عاليه ؛ عاليه -
خيلي خوب ؛ مک لوين ، ببين ميتوني انجامش بدي ؟ -
. اين بچه ازپسش برمياد -
. يالا . مک لوين
! انجامش بده رفيق ! بجنب رفيق
! انجامش بده -
! هشت صدم ! مادر جنده ها
! مرد -
! پسر خوب -
! آره -
! تازه وارد شانس آورده ! شانس تازه وارده -
تفنگ داشتن ؛ چه حسي داره ؟
. فوق العاده است ؛ مک لوين
... غير قابل توصيفه -
. عاليه -
چند ماه اسلحه نداشتم ؛
... ولي بزار بهت بگم
. عين اينه که دوتا " کير " داشته باشي ... -
. آره -
البته اگه يکي از کيرات
! بتونه يکي رو بکُشه
ميتونم يه اسلحه رو دستم بگيرم ؟ -
چي ؟ -
ميتونم يکي از اسلحه هاتونو
دستم بگيرم ؟
. آره ؛ البته -
از ديد من که ايرادي نداره . چراکه نه ؟ -
هر کسي بايد لااقل يه دوبار
. اسلحه دستش بگيره
. بگيرش
. اوقات خوشي داشته باش -
. خوش بگذرون -
. قبلا هيچوقت يکي از اينا رو دستم نگرفتم
شليک کردن باهاشون سخته ؟ -
. اگه " مايکلز " باشي ، سختن -
. نميتونه يه شليک درست و حسابي بکنه -
چي ؟ -
من ميتونم شليک کنم ... چي داري ميگي
... وايسا
من نميتونم يه شليک درست و حسابي بکنم ؟ -
. تو نميتوني شليک کني -
. اون هفته ، به اون گربه شليک کردم -
. اون گربه ، مرده بود -
. هنوزم بهش شليک کردم -
. اون گربه مرده بود -
. فقط از يه راه معلوم ميشه ، بچه ها
. هدف گيري -
! هدف گيري -
. براي اينكه ازت خوشم بياد -
. يك عالمه دليل دارم -
پسر ؛ اوناهاش
... همون پسره است
. هي مارک ؛ همونجاست
. اوه ؛ تو هم روشلورات لکه داري
. ما برادراي هم خونيم -
. خفه خون بگير -
. توخونه مني -
به سوالاتم جواب ميدي ؟ -
کجا داشتي با نامزد من ميرقصيدي ؟
. نه ، نميرقصيدم
. نکته اينجاست که حتي نميرقصيدم
. حتي سعي هم نکردم که برقصم
پس اين لکه از کجا روي شلوارت افتاده ؟
.شايد هم بهم ماليديم -
. يادم نميايد ، شايد هم اشتباهي شده ، نميدونم -
از كجا بدونم ؟ -
. مارك برين تو دهنش -
. خفشه شو ،‌اسكارلت -
. چطوري جرعت كردي با نامزدم برقصي -
. بخاطر يه دختر
. صحبت در مورد جريحه دار کردن
. لعنت -
. خيلي خوب -
! هي ! دعوا -
! تکون بخورين -
! بريم ببينم چه خبره -
! لعنت -
اين ديگه چه کوفتيه ؟
. پاک کننده است -
آره ! ميخواي باهاش چکار کني ؟ -
. روي شلوارم خون ريخته
. برين پايين
موضوع چيه ، پسر ؟
... تو
-.  گائيدي منو -
. بچه ها -
لعنت ؛
! دارم به يه مشت دختر بچه کنار ميام
! تو مُردي ! بعدي تويي
بايد ميکُشتمت ؛
! اي مادر به خطا
! جلوشو بگير ! برادر جيميه ! جلوشو بگير -
! منظورت چيه ؟ نه ! محاله -
! تو منو تحقير کردي -
! متاسفم -
! تو از پاي من به جاي " تامپون " استفاده کردي -
. الان به پليس زنگ ميزنم -
! اوان ! يالا ! تکون بخور
. لعنت . لعنت
. آره . بين خيابون پنجم و پيزويو ، زودباشين
. مارک ؛ زنگ زدم پليس
. بايد اسلحتو قايم کني
. تو يه بچه ننه اي
. بهش گوش نده ؛ سروان
اگه اينو به هدف بزني ؛
. ديگه دوستمون از بين ميره ؛ مايکلز
. ته يه ترسويي -
. کلک ميزني . تو داري تقلب ميکني -
! خايم تو دهنت ، اسليتر
... خيلي خوب ، تو
. شانس باهات يار بود
. اون يه تيراندازي شانسي بود -
. من قانون ميزارم -
. آبم ريخت بيرون
. خيلي خوب
ميتونم يه تير شليک کنم ؟ -
. آره ؛ برو ديوونه ؛ برو ديوونه -
. اوقات خوشي داشته باشي
. خشابو روش خالي کن
! خشابو روش خالي کن ! لعنت
! پليسا ! کفالت ! کفالت ! کفالت
! شات گان ! شات گان ! لعنتي
. شاتگان
. چقدر عجله -
ميخواين چکار کنين ؟ -
! مرد ! بيا مست کنيم -
! بيا بيشتر گند بزنيم -
تو توي رويا زندگي ميکني ؛
! مايکلز
. اوه ؛ من
. اين بهترين شب ميشه
. يه مورد 257 بين خيابون پنجم و پيزويو -
! لعنت -
به تمام ماشينهاي بين
... خيابون پنجم و پيزويو
. ماشين 98 ؛ شما اونجايين ؛ يه سر به اونجا بزنين -
. لعنت -
! لعنت -
. ماشين 98 ماموريتو انجام ميده
. جنده احمق
ببينم ، در مورد اينکه آيا بايد به کسي يا
چيزي شليک کنيم ، چيزي گفت ؟
. اي خدا ؛ کاشکي ميگفت
. احتمالا يه مهموني که به لش کشيده شده
بعد از اين ميرسونيمت ؛ ايرادي نداره ؟
! خيلي خوب ؛ مرد
! بيا به اين کوسکشا نشون بديم چطور همشونو صاف ميکنيم
! تو مثل تيغي -
چي ؟ -
. پشتمو خالي کردي
. من پشتتو خالي نکردم -
. چرا ، پُشتمو خالي کردي
گفتي که يه کاري رو برام انجام ميدي
. و انجامش ندادي
. اونو ميگن پشت خالي کردن
اين تويي که منو آوردي به اين مهموني
. با اين آدماي خُل و چل و مست
. من پُشتتو خالي نکردم -
تو منو ول کردي ، باشه ؟ -
امروز صبحم که جسي بهم تُف کرد
... پُشتمو خالي کردي
. و سال ديگه هم ميخواي دوباره تنهام بزاري ...
چي ؟ بالاخره وقتش شد ؛
. ايرادي نداره ؛ مرد
. بايد با همديگه به کالج ميرفتيم
از وقتي که بچه بوديم ؛
... از دوره دبستان
... از هرچيزي که بخواي بگي ...
.  ما ، با همديگه بوديم ...
. و تو رفتي به اون کالج دارتموس
داري کاري ميکني که احساس کنم
. آدم بديم
چي ... من هيچ کار اشتباهي نکردم ؛
. وارد يه کالج خوب شدم
آخه چجوري ميشد که من وارد دارتموس بشم ؟
. ميدونستي که نميتونم
چقدر تو خودخواهي ؟
چطور برات هيچ ايرادي نداره که بزاري
. فوگول پاييز بياد اونجا
تو نميخواي " من " به يه کالج خوب
. وارد بشم
! لعنت بهت مرد -
خوب ، چه زهرماري ميخواي ؟ -
ديگه بهت اجازه نميدم حرکتمو
! کُند کني ؛ ست
چي داري ميگي ؟
اين سه سال آخرو حرومش کردم با نشستن با
. تو و گفتن چرنديات
به جاي اينکه دنبال دخترا راه بيفتم
... و دوست پيداکنم
تنها کاري که کردم اين بود که ...
. نشستم و وقتم رو با تو تلف کردم
حالا هم به صورت يه آدم بي دوست و
! نديد بديد ، دارم به کالج ميرم
موضوع " بکا "  ست ؟ -
سر يه دختره ؟ -
! ازش خوشم مياد -
کي براش مهمه ؟ -
! اون فقط يه دختره
ميخواي با اون بيرون بري ؟
بعدش چي ؟ -
. لعنت به تو ! تو يه آشغال بي مصرفي -
لعنت به تو ! و دفعه ديگه که
... چيزي ناراحتت کرد
ده سال پيش خودت نگهش ندار ؛ ...
! مثل مرد ، حرفتو بزن
. بهم دست نزن -
! لعنت بهت -
هي ، مک لوين ؛ شماره هاي سمت تو
زوجن يا فرد ؟
. نميدونم ؛ خيلي تاريکه -
. چراغ قوه داريم -
. درسته
کجا هستي ؟
. هي ، اسليتر -
چيه ؟ -
. اسليتر
! حالا ؛ مايکلز جوان ؛ تو خواهي مرد
. خيلي خوب ؛ يالا ديگه ؛ تمومش کن
. نميتونم ببينم . نميبينم . لعنتي
خوشت مياد ؟ -
. هي ! برو گمشو ! اون بهم صدمه ميزنه -
. تو اول تمومش کن -
. نه تا وقتي که تو تمومش کني -
. تمومش کن ؛ احمق -
. هي ، تو بس کن -
! لعنت بهت ، اوان -
. بهم دست نزن -
چرا اون کارو کردي ؟ -
. رو صورتم نور بندازين -
. تو هم رو من بنداز -
. اما من دارم رانندگي ميكنم -
. داشتيم بازي ميكرديم -
. ببخشيد -
. خدايا -
ميخواين يه سر بزنين ببينين حالش خوبه ؟
. بهش سر بزن -
. تو يه نگاه بنداز -
. تو ؛ برو بيرون و بهش سر بزن -
. تو برو -
عجب خايه دارايي ؟! خيلي خوب ؛ هر دوتاييمون
. ميريم بيرون و بهش سر ميزنيم
! باورم نميشه که " دوباره " داره اتفاق ميفته -
! عجب شانسي ؟
. لعنت
همه حالشون خوبه ؟ -
. آره . عاليه ؛ ممنون -
هي ، هي ، عشق کجاس ؟
. اون خوبه . اون روبراهه -
. برو بغل رفيقت وايسا -
. برو اونجا -
. من هواشو دارم -
حواست به اينا هست ؟
شما پسرا ، امشب داشتين
يه کم مشروب خوري ميکردين ؟
. نه ، قربان ... اصلا ... ما -
. ما اونا رو پيدا کرديم -
. حرفتو باور نميکنم
. جُم نخور . همونجا بمون
. ما داريم راستشو ميگيم -
. راه بيفتين -
. امشب قهرمان بازي درنيارين -
. واسه قهرمان بازي ، شب اشتباهيه -
. بايد شجاعت رو نشون بدي -
. نه ديگه نميخوام اشتباهات تو رو تلافي بكنم -
. ميخواه همه چيز روشن بشه -
. من كارم رو دوست دارم -
. من هم همينطور ،‌ موهام رو مجاني كوتاه ميكنن -
. من نميخوام افت كنم -
. باشه ، باشه -
ما بايد جلوي اين 2 تا جوجه رو بگيريم ؟ -
. و تقصير اونا ميندازيم -
. آره . فقط کاري رو بکنين که بايد بکنين
! دست و پاهاتونو از هم باز کنين
! بخوابين روي زمين
! اسلحه پُره ! آماده حرکت
! دست و پاهاتونو از هم باز کنين
! کُسا روي زمين قرار بگيرن ! رفقا
! بجنبين -
. لطفا شليک نکنين ، قربان -
" لطفا شليک نکن "
! خفه شو و دست و پاهاتو از هم باز کن
من ، قانونم ! باشه ؟
. حالا دستتاتونو به هم بدين
چي ؟ -
چرا ؟ -
نيمخواين که شکل همون احمقايي باشين
! باشين که بودين ؟ ! ويلينگ جنينز
! دستشو بگير -
! اين دست لعنتيمو بگير -
بفرما ؛ اينقدرا هم سخت نبود ، بود ؟
. بيا مک لوين ؛ يه سيگار بکش
. دودو بکش بالا ؛ زندگي کوتاهه ؛ ميدوني
. بکش تو ؛ دوست من
. بهش يه پُک عميق و محکم بزن
. ازش لذت ببر
. مک لوين ؛ مک لوين ؛ مک لوين
تو از سروان اسليتر و من خوشت مياد ؟ -
. آره ؛ شماها فوق العاده اين -
. ممنون
. ماهم واقعا دوستت داريم ؛ مک لوين
. اين ، اتفاقيه که ميفته
... ميخوايم اينا رو دستگير کنيم
تو هم يه گزارش شهود تنظيم ميکني و ...
... ميگي که اينا يه دفعه پريدن جلوي ماشين ما
. و کاري هم از دست ما بر نميومد ...
از نظرت ايرادي نداره ؟
. آره ؛ خوبه -
. خوبه -
. خوبه
! وانمود کن اون خواهر کوچيکته
... خواهر کوچولت بهمراه
چي ؟
!!فاگل ؟
! لعنت -
! بدو ! بدو
. وايسا
. وايسا . بايد مشروبا رو بيارم
! ست ! وايسا
! مک لوين ؛ زد به چاک
! اون بچه رو تعقيب کن
! وايسا
. بچه سريعي بود
سواري ميخوام ؛ صدامو ميشنوي ؟
! نميتوني جلومو بگيري
! وايسا
! مک لوين -
. يالا -
! مک لوين
مک لوين ! چرا ؟
! مک لوين ! برگرد
! مک لوين ! اي هيولا
! نيکول ! نيکول ! برو بابا رو بيار
! برو بابا رو بيار -
. لعنت -
! از بچه هام دور شو -
! اي حرومزاده هاي بيمار
چي ؟
مايکلز ، حالت خوبه ؟
. بخاطر آبجوئه -
. يه خورده زمان بهم بده -
. بلند شو ؛ مرد -
چي شد ؟
چي ، گمشون کردي ؟
. اون ديوونه است
. اون سريعترين بچه زنده است
. خوب نيست -
. سريعترين بچه توي کونم ؛ يالا
چکار بايد بکنيم ؟
. من تير هوايي ميزنم
قبل از اينکه اون کار رو بکني
. به من يه هشدار بده
هر جا که قايم شده باشه با اين کارم
. ميترسونمش
. اين کارت به مفت نميرزه
. بيا تو ماشين . بيا تو ماشين
... تقصير توئه ، اي
. لعنت . لعنت
. ست رو با تير زدن
. ميدونستم
. لعنت
. لعنت . لعنت
بايد بدوم ؟ -
. آره -
! لعنت ، وايسا -
! اتوبوس رو نگهدار -
! نگهش دار -
. داره واي ميسته -
. خدا رو شکر -
. هي اوان ؛ لطفا پول منو حساب کن
. منم و اون
! هي هي ؛ تويي
" مک مافين "
اين يارو رو ميشناسي ؟ -
... اون -
هيچ پليسي نداري که الان بهت کمک کنه
اين مشروبو نگه داري ، داري ؟
هي ، برو گمشو کنار ، مرد ؛
. يا اينکه همه عناتو از خمبت ميريزم بيرون
. مشروبو بده به من -
. هي ! بروگمشو عقب -
. برو گمشو عقب
. خواهش ميکنم ؛ لطفا آروم باشين آقا
! گولد سيلک
گمشين از اتوبوس بيرون يا
. به پليس اطلاع ميدم
. برو عن بخور ؛ مست لايعقل
. لعنت ؛ بچه ها
. سه تا بلوک مونده تا برسيم
. از پسش براومديم . انجامش داديم
. با مشروب و همه چيزاي ديگه
. انجامش داديم
. اينو نگهدار
باورم نميشه که هنوز اين مشروبا
. رو نگه داشتي
. فوق العاده است
. بهت گفتم که اون کارت شناسايي کار ميکنه
. اون پليسا رو گمراه کردم
. من مک لوينم . من مک لوينم
چرا شماها پاک کننده همراهتونه ؟
نميفهمم ؛ چرا داشتي با اون پليسا
سيگار ميکشيدي ؟
. چونکه داشتم حکفرمايي ميکردم
. امشب حتما ترتيب يکي رو ميديم -
. من ميخوام بکُنم -
بالاخره تونستيم مشروبو
. بگيريم
. باورم نميشه که بطري بکا شکست
-. مطمئنم مشکلي پيش نمياد -
. آره -
. فکر ميکردم بهش احتياجي نداري
. تو که ميخواستي بهش بگي چه حسي داري
برات توي مست کردن جولز تا باهات
! سکس بکنه ؛ آرزوي موفقيت ميکنم
شماها چتونه ، بچه ها ؟ -
. هيچي -
شما خانما ميتونين در موردش توي مهموني پيژامه
! سال آيندتون حرف بزنين
. اوه ، بهش گفتي
چي رو بهم گفته ؟ -
! تو يه احمقي ، فوگول -
. خوب ، بايد الان بهش بگيم -
... نه ؛ ما -
. اوه ميدونه که يه خبرايي هست
شماها دارين چي ميگين ؟
. همين الان بهم بگين
ست ؛ من و اوان سال آينده
. با همديگه هم اتاقي هستيم
مگه خيلي مهمه ؟
خدايا ، فوگول داره با اوان
! هم اتاقي ميشه
جيز ! چرا براش گريه نميکني ؟
... بهت نگفتم ، چونکه -
... تو از پشت خنجر ميزني -
و تو به بهترين دوستت دروغ گفتي ... و ديگه ميخواي
با فوگول بگردي و من  ديگه برات اهميتي ندارم ؟
. اصلا اينو ازت انتظار نداشتم ، اوان
. نه از تو
. اون مشروبا رو بده به من ، فاگل
. نبايد نقشه هامونو ازش قايم ميکرديم
. ست اومده -
. ست ، تو اينجايي -
. سلام . همگي گوش بدين ، ست مشروبو آورده
. اوان -
. گبي ، سلام -
کجا بودي ؟ -
. تقريبا خرابش کردي -
در مورد چي صحبت ميکني ؟ -
. بکا ؛ اون منتظره -
. اونجاست
. درب و داغونه
و همه شبو داره با صداي بلند
. در مورد تو حرف ميزنه
راستي ؟ چي ميگه ؟
بهت گفت که فکر ميکنه من
آدم خوبيم ؟
. نه . نه
: بيشتر يه چيزي گفت شبيه
" امشب ميخوام کامل براش بترکونم "
چي ؟ -
. ميدونم -
. آره -
... ولي اون کاملا گيج و منگه
... و اگه باهاش برم و مست نباشم
غير اخلاقي نيست ؟
. نه ؛ اگه توهم مست باشي
. فکر کنم
. به سلامتي ست
! به سلامتي ست -
! خيلي خوب -
ست ديگه کيه ؟
! من ستم
. بيايين يکي ديگه به سلامتي من بزنيم
. اوه ، پسر
. آروم باش ، خونسرد باش ، مرد
. خونسرد باش ؛ اون ازت خوشش مياد
. ميخواد کيرتو ساک بزنه
. چيز خوبيه
. بهترين چيزه
. از تخم بيا بيرون
فوگول ؛ چه خبرا ؟
. اوان ، هي ، اووي ، بيااينجا
کمکم ميکني بلند بشم ؟
افتادم و هيچ کدوم از اين احمقا
. کمکم نکردن که از جام بلند بشم
. لعنت -
. بکا -
. يه چيزي تو مايه هاي " هميشه " منتظرت بودم
چرا اينقدر طول کشيد ؟ -
... ميدونم ، اين -
اون گلد سيلک رو برام آوردي ؟ -
... نه ، حتي نتونستم -
... قسم ميخورم ، سعيم رو کردم -
. اصلا مهم نيست -
... ببين ؛ چرا ما
. ميتونيم اينو بخوريم
. بيا . ميتوني اين مشروبو بخوري -
. اوه ، نه -
. هميه الانشم زياده روي کردم -
. يه مشروب بزن -
. باشه . به سلامتي بکا
. اين به سلامتي بکاست
به سلامتي بکا
... به سلامتي احترام به -
. بچه ها -
. زنا -
. به سلامتي اونايي که به زنا احترام ميزارن -
. باشه . آره
. تو يه فرشته اي
. هي
تو و من ؛
... بايد با همديگه بريم بالا ؛ چونکه
چونکه بايد يه چيزي رو ...
بهت بگم ؛ باشه ؟
ميتوني همينجا بهم بگي ؛
... يعني ميگم
نميتونم اينجا بهت بگم ؛ چونکه اين
. يه راز از طرف منه براي تو
. خيلي خوب -
. خوب ، بيا ، راه بيفت ، باشه -
. خداحافظ بچه ها -
. خداحافظ -
. باي باي -
. خدانگهدار -
تو اسمتو به " مک لوين " تغيير دادي ؟
. خيلي باحاله -
. ممنون -
خوب ، هاوايي چطورياست ؟
. خيلي خوب . برگشتم
بايد از جيرجيرکا که ميرن بيرون
تشکر کنم . ميدوني چي ميگم ؟
جولز ، ازت ميخوام که بيايي و با من
. يه مشروب بخوري
. فقط يه خورده از اينو بخور
. ازش خوشت مياد
... تو
. ميدونم که ازش خوشت مياد
... ميدوني ؛ من -
. براي اطلاعت بايد بگم ، اين آبجوي سبزه -
ميدوني ؛ الان حالم خوبه ؛
. ممنون
و دوباره خيلي ازت ممنونم که
. همه اين چيزا رو آوردي
! جدا ، شبو ساختي
. نه ، کارم اينه
. يه چيزيه
. مسئله اي نيست
. يادميگيري
گفتگو و بحث با تو رو
. دوست دارم
ولي نميتونم صداتو بشنوم ؛
. چونکه صداي موزيک خيلي بلنده
ميخواي بريم بيرون و بيشتر
باهمديگه حرف بزنيم ؟
. آره ، مطمئنا
ميدوني ، چراکه نه ؟
... بعلاوه که
. خيلي وقته با کسي گفتگو نکردم
. خيلي خوب ، خانما ... اول خانما -
. خيلي خوب -
. خيلي ممنون -
. قابلي نداشت -
. جلوتو بپا . امروز قبلتر ، پرت شدم -
جدي ميگي ؟ -
. با يه ماشين تصادف کردم
. داستانش طولانيه
. لعنت ؛ مواظب باش -
... باشه ، خيلي خوب -
. خيلي بلنده
. نذار والدينت بفهمن چه خبره
. خيلي خوشگل شدي
حالت خوبه ؟ -
. توي رياضي خيلي باهات لاس ميزدم -
. بهم بگو ... منم همينطور
خيلي وقته که ميخوام اينو بهت بگم
. که تو بهترين دختري
ميدونم ، منم بدجور ميخوام
. که با تو باشم
. بدجور
. تو بهتريني
. اين سويشرت رو درمياريم
. فکر کنم
حواست باشه ، اين يه سويشرت معني داره برام ؛
. کلاسيکه
. باشه
. از يه فروشگاه کلاسيک خريدمش -
. عجله کن -
! و اين يکي ؟ -
. دراومد -
. هي ، وايسا ، مواظب باش
. لعنت -
. اوه ،خداي من -
. اونو بزارش اونجا
... حالا ، گوگوري گوگوري
...  اين زير چي برات دارم -
. خداي من -
... تو قشنگترين دختر
. اين طرف رودخونونه مي سي سي پي هستي ... -
... يه چيز کوچولويي دارم برات -
. اين زير ...
. تو خيلي خوشگلي
. خيلي خوشگلي -
. اون زير -
. سلام
. واسه تو
. تو بهتريني
. تو بي همتايي
. بيا اينجا
. اوان ؛ ببوسم
. خيلي ازت خوشم مياد
. يالا ، مک لوين
قبلا تا حالا نشده بود که
. با يه پسر از خودم بزرگتر باشم
. خوب ، اينطور بهتره
ما يه " تراميزوي " فوق العاده
. امروز درست کرديم
. خوشمز... شکل عجيبي داشت
. ولي خوشمزه بود
چي... چه مشکلي پيش اومده ؟
من ... ترجيح ميدم که
... اونکار رو
. نه . هيچ وقت ديگه اي وجود نداره
. مدرسه ديگه تمومه
الان مگه چه ايرادي داره ؟ -
. يعني ميگم ... تو ، مستي -
. تو خيلي خيلي مست به نظر ميرسي -
. که چي ! توهم مستي ، تو هم مستي جولز -
... من ، در واقع
. اصلا و ابدا مست نيستم
... حتي مشروب نخوردم
... منظورم اينه که
. جولز ، تو خوردي ، تو مشروب خوردي
... همه ... تو
. من برات مشروب آوردم . پس خوردي
... مثل اينه که
به اين دليل که من يه مهموني
راه انداختم ، يادته ؟
اوناي ديگه مشروب خوردن
... ولي من فقط
... تو
تو نميخواي ؛ ميدوني ؟
. نه الان
. نه تا وقتي که مستي
. ولي ميدوني ، ازت ممنونم
. اوان ، اوان ، من خيلي خيسم -
راستي ؟ -
وقتي داشتم در موردش يادميگرفتم گفتن که
. در موقع تندرستي اين اتفاق ميفته
. آره -
... بهم آموزش دادن در مورد -
اون پايين ، چيه ؟ -
. آره ، اين دستته
. ممنون ، خوبه -
. تو عجب کير نرم و نورمي داري -
. ممنون
. تو هم اگه مرد بودي داشتي
. ولي به جاش تو سينه نرم و نورمي داري
... ميخوام
... بهترين ساکو برات بزنم ...
. با دهنم ...
... چرا ما نک -
چرا يه چند لحظه فقط نبوسيم ؟ -
... چرا بوسيدنو چند لحظه ادامه نديم -
... به جاي -
چقدر ميخواي منو بکُني ؟
. يا مسيح
. فقط ، بکنيم
. يه دقيقه وايسا -
چيه ؟ -
بکا ؛
. فکر نکنم بخواي اينکارو بکني
. تو بدجوري مستي -
. نه نيستم . مست نيستم -
. دارم ميبينم که مستي . فکر کنم مستي -
. و من واقعا ... ميخوام بري توم -
. ميخوام تو بار اولم باشي
. ميخوام بري اون توي من
. پس فقط ... همين جور باهام بيا جلو
. بذار اتفاق بيفته -
... ميدونم ، ولي -
. بکا ؛ يه جورايي برام سخته
. من ... خيلي مستم
. حتي نميتونم ازپس همچين کاري بربيام
. و تو خيلي خوشگلي
و با خودم فکر کردم که اين اوني نيست
. که توي ذهنم بود
نميدونم چرا در اين مورد اينقدر
! جنده بازي راه انداختي ؟
تو به من گفتي جنده ؟ -
... آره ، يه ترسو -
ببين ، من ؛
... فکر کنم که درست نميتونيم فکر کنيم
. لعنت ، خداي من
. برو گبي رو بيار -
. ميرم بيارمش -
. خدايا . خدايا
. خواهش ميکنم ، برو گبي رو بيار
! کيرم شقه -
. خوبه -
کاندوم داري ؟ -
. آره -
. و يه روغن اسپرم کُش ...
ست ؟
تو ... داري گريه ميکني ؟
نه ؛ يه چيزي توي
. جفت چشام رفته
. گريه نميکنم
. با مزه است
... به نظر ميرسي ... به نظر ميرسي
. مثل اينه که داري گريه ميکني
... خوب
... اين آخرين شانسم بود و بهش گندزدم ...
آخرين شانست که چکار کني ؟
که براي تابستون تو رو
. دوست دخترم بکنم
تو باحالترين آدمي هستي که
. تا بحال باهام صحبت کرده
. فکر ميکردم هردومون مست باشيم
مست بودن من به اين چيزا
چه ربطي داره ؟
تو محال بود که اگه به هوش باشي
. با من بيايي
. يه نگا به خودت بنداز
. يه نگاه به من -
. ست ، بس کن ؛ خرابش نکردي -
... فکر کنم ، شايد
!چي ؟
. کمکم کن
. شرلي
. متاسفم
. يکي يادش رفته که به دايره دفع آفات اطلاع بده -
. آره -
کجا ميري ؟
. مهموني هنوز به راهه -
کجا دارين ميرين ؟ -
. نه -
. برگردين همونجا
. همگي ، تکون بخورين
. بهتون شليک ميکنيم -
. مهموني تمومه -
. اوان -
. گورتونو از اينجا گم کنين  -
. دستتاتونو بالا نگه دارين
. زندگي ، چرنده ؛ ميروکي
. او، بلندشو ، مرد
. بايد بريم
. اون پليساي لعنتي ، اينجان
" اوه ، نه ، پليسا " -
. يه شکايت ازتون داريم
. اوان ، بجنب -
. همين حالا از اينجا برين بيرون -
. از اينجا برين بيرون
. اون علاقه اي نداره
. اون " کرانتيني " رو بنداز و تکون بخور ، خواهر -
. ميبينمت ، پستون خوشگله -
. بچه ها ، يالا ، تکون بخورين
. همه برن بيرون
. مشروبا رو بزارين و برين بيرون.
چه مرگته ، مرد ؟
چه مرگته ، ست ؟
. اون بهترين دوستمه ، لعنت
. لعنت . يالا
من فرض ميکنم که همتون اسلحه حمل ميکنين
. و " کرک " حمل ميکنين
. خدايا .بجنب ، وانيسا
... خيلي خوب ، همگي
همتون خودتونو آماده کنين تا با ...
. کير بلند قانون ترتيبتون داده بشه
. برو بيرون
. يالا ؛ برو
. بروگمشو ؛ ست
. يه اتاق بگيرين
. نجات ميدم
. نجات ميدم ؛ اوان
. لعنت
. لعنت . لعنت پسر ، خيلي سنگيني
! رفت تو ! خداي من
! رفته تو
. خيلي خوب ، همگي برن بيرون
. يالا ، راه بيفت
مک لوين ! چه غلطي داري ميکني ؟
سروان اسليتر ، شمايين ؟ -
. تو از دست ما فرار کردي -
چرا دررفتي ؟ -
. مايکلز ، بيا اينجا -
. نه ؛ من فرار نکردم -
پس چي ؟ -
چرا فرار کردي ؟
... سراون تصادف گيج شده بودم -
داشتي به اون دختره تجاوز ميکردي ؟ -
داشت با اون کيرت بهش تجاوز ميکردي ؟ -
. مايکلز ، ببين
مک لوين ؟ -
. نه . نه . نه -
. نه
. لعنت
داشتي ميکردي ؟
... نه ؛ آره ؛ ميکردم ؛ ولي
. آره . آره . داشت ميکرد -
. اوني نيست که فکر ميکنين ، بچه ها -
... من حتي -
. بتمرگ . روي تخت بمون -
. آروم باش -
... فکر ميکردم با همديگه دوستيم -
. و بعدش ميزني به چاک ...
. جلوي خودتو بگير
. ما دوستيم -
. خفه شو -
. آروم باش . خونسرد باش ، مرد -
چرا ؟ به چه دليل ؟  -
. تو کير مک لوينو خوابوندي
باشه ؟
. اون دوستمونه
. اون کارو نميکنيم
ما بايد کيرشو راهنمايي کنيم ؛
. نه اينکه جلوشو بگيريم
آروم باش ، باشه ؟
. بيا درستش کنيم
... وايستين ؛ چيکار
ميخواين چکار کنين ؟
. خواهش ميکنم ، نميتونم ... نميتونم برم زندان
. خواهش ميکنم ؛ نميتونم زندان برم
. نه ، ببين
. ما واقعا متاسفيم ، مک لوين
... اين ... ديگه گذشته
. خيلي وقته برامون تموم شده
چي ؟ دارين در مورد چي حرف ميزنين ؟
. ميدونيم 25 سالت نيست ، مرد
. ما که احمق نيستم ، مک لوين
. آره -
اينهمه وقت ميدونستين ؟ -
ببين ، وقتي هم سن و سال تو بوديم ؛
. از پليسا متنفر بوديم
وقتي امروز توي مشروب فروشي
... تو رو ديديم
با خودم گفتم که خودمونو ديديم ؛ ...
... ميدوني
... و ما فقط ميخواستيم بهت نشون بديم ...
... پليسا هم ميتونن خوش بگذرونن ! ميدوني ...
. آره
ميدوني ؛ از طرفي ؛
. فکر کنم ميخواستيم به خودمون نشون بديم
... همچنين ، من
واقعا متاسفم از اينکه
! کيرتو خوابوندم
. معذرت خواهي قبول شد -
. جدي ميگم ؛ مرد -
. حس خوبي داره
. حس خوبي داره -
. دلم براتون تنگ شده بود ؛ بچه ها -
کاشکي يه جورايي ميتونستيم برات
. جبران کنيم
خوب ، فکر ميکني ميتوني يه درخواست
بزرگي رو برام انجام بدي ؟
! چيه ؟ هر چي که بگي -
. فقط بگو -
. اين بچه ديوونه است -
. بخاطر سلامتي خودتون برين عقب -
. ولم کنين ، پليساي لعنتي
. دستتو بکش کنار
ميدوني من کيم ؟
!  من فوگولم
. زندان نميتونو نگهم داره -
. لعنت ! فوگولم عجب بچه پرروييه -
عينکتو ميشکنم ؛
. پليس لعنتي ؛ نميتوني نگهم داري
. خوکاي لعنتي
. لعنت
. خوب تفي بود ؛ آشغال کله
. تو ديوونه اي -
. اين بچه ديوونه است -
. اون روانيه
. خيلي خوب ، ما اين فوگول بدنام رو دستگير کرديم
... دستاتو بگير
. منتظرم بمون ، نيکول
. بيرون منتظرم باش
. ميخواستيم بريم هاوايي
مرد ، با اين کار کلي
!!! کُس و کون گيرت مياد
جدي ميگي ؟
. ميدونم ماشينو بايد چکار کنيم -
. خوبه -
. برو جلو
. بيار بالا
داري منو با خودت حمل ميکني ؟
. نه ، دارم از دست پليسا نجاتت ميدم
تو منو نجات دادي ؟
نميدونم داري چي ميگي ؛
. ولي ، ممنون
ميتونم ... ميشه خودم راه برم ؟
ميشه راه برم ؟ -
. آره ، مطمئنا -
. خيلي خوب -
کجا ميخواي بري ؟ -
تو خونه من ميايي بخوابي ؟
... ميخواي بيايي بخوابي
. باشه -
مامانت هنوز اون نوناي پيتزا رو داره ؟
. آره ، يه عالمه
. نون پيتزا
با امضاي اين ؛
... تو رسما اعلام ميکن
... که ما تو رو از يه دزدي خيابوني نجات داديم ...
يه کله خراب ماشين گشت ما دزديده ...
! و خدا ميدونه که باهاش چه کارا کرده
با امضاکردنش مشکلي نداري ؟ -
. البته . من زندگيمو به شماها مديونم -
... ما بهت مدي -
وايسا ، دوباره بگو اسم واقعيت چي بود ؟ -
. فوگول -
. لعنت بهش -
. ما ، مک لوين ؛ صدات ميکنيم -
. مک لوين -
. بيايين اين رقصو بکنيم ؛ پسرا
-. خدايا -
چي بهتون گفتم ، درسته ؟ -
. ديوونه کننده بود
. خيلي خوب
. خيلي خوب ، حالا ، اينو ببينين
به احتمال زياد بهترين حرکت تاريخ
... دستي کشيدن با ماشينه
حواستون هست ؟
. نگاه کنين
! چرخش ماشين به دور خود به روش دُم خوکي
چرا اين اسمو روش گذاشتن ؟ -
. من نميدونم -
. يه کاري بکن اون نشون بهت افتخار بکنه ، اسليتر
معمولا وقتي اين حرکتو ميکنه
!  تا اين حد مست نيست
ولي فکر کنم باعث بشه
! باحالتر بشه
! مک لوين
. اوه ؛ نه
. لعنت
! اسليتر -
! سروان اسليتر -
. خيلي خوب
. ديوونه کننده است
. بيايين انجامش بديم
-. يالا ، يالا ، راه بيفت . برو . برو -
. دارم ميپاشم ، دارم ميپاشم ، دارم ميپاشم -
. واسه من تموم شد . تموم کردم -
. خوبه . بزن بريم . بزن بريم -
. تمومه ؟ آره ؟ خيلي خوب ؛ برين عقب
. خودتونو نفرسيتن هوا ، احمقا
. آره ، اوه ، خداي من
. کار کرد . کار کرد
. ما برديم ، ما برديم
ميتونيم بهش شليک کنيم ؟
نميدونم ، ميتوني ؟
. خودتو پاره پوره کن ، احمق
. محکم
گوش بده ؛ بعدش گفت که
. ميخواد برام ساک بزنه
. باورم نميشه که همچين حرفي بهت زده -
. مرد ، تو هيچي نميدوني -
چه فکري ميکرد ؟ -
. تو هيچوقت نميدوني -
. بايد بهت بگم
. بايد چيزيو بهت بگم ، اوان
چي ؟
حدود سه هفته قبل ؛
... توي اتاقت بودم
. وقتي بود که داشتي يه چيزي ميخوردي ...
. اون ورقه هاييتو که شکل فرم بود ، ديدم
در نتيجه ميدونستم که تو و فوگول با
. قراره با همديگه هم اتاقي بشين
. متاسفم ؛ نميدونستم
. بايد بهت ميگفتم
. نميدونم چرا بهت نگفتم
. نه ... متاسفم نباش
. من بايد متاسف باشم
. عين کير بودم
. عين يه کير بزرگ سر  راهت بودم
... نه ، من
گوش بده ، ست ، ازت ميخوام اينو بدوني که
. نميخوام با فوگول زندگي کنم
. هيچوقت نخواستم باهاش زندگي کنم
... فقط ن ... من.
. از اينکه با غريبه ها زندگي کنم ميترسم ...
. نميتونم
. نميتونم با غريبه ها زندگي کنم
. ميدونم . ميدونم
. باورم نميشه که نجاتم دادي
. تو نجاتم دادي
. باورم نميشه
... بهت خيلي بدهکارم
. منو با خودت حمل کردي
. دوستت دارم
. دوستت دارم ، مرد
دوستت دارم . حتي از گفتنش خجالتم
... نميکشم ! فقط
. من ، دو ... دوستت دارم
. خجالت زده نيستم -
. دوستت دارم -
. دوستت دارم
چرا هر روز اينو به همديگه نميگيم ؟
جرا بيشتر از اين اينو به هم ديگه نميگم ؟
دوستت دارم . ميخوام برم روي پشتبوم
: و فرياد بزنم
" بهترين دوستم ، اوان رو دوست دارم "
. بايد بريم روي سقف اتاق من -
. صددرصد -
مثل اون موقعيکه واسه " عيد پاک " ؛ تعطيلات
. رفته بودي ؛ دلم برات تنگ شد
. منم دلم برات تنگ شد -
. ميخوام همه دنيا اينو بدونه -
اين ... زيباترين چيزيه
! که توي همه دنيا وجود داره
. بيا اينجا . بيا اينجا پسر
. دوستت دارم
چي ؟
چه خبره ؟ -
. صبح شده . صبح شده -
. بايد راه بيفتم
به طور حتم بايد يه تکوني
. به خودم بدم
... آره ، نميخواد
. يعني ميگم ، مجبور نيستي ، ميدوني
. من که کار خاصي ندارم
. مجبور نيستي اينهمه عجله کني
ميخواي با همديگه بريم بيرون ؟
. ميخواستم برم فروشگاه
. بايد يه راحتي جديد بخرم
. واسه کالج
. فروشگاه . اونجا حتما ميفروشن
... خوبه ؛ پس
... مادرت پستوناي گنده اي داره
چي فکر ميکني ؟
. نميدونم پسر
. از من نپرس
چون اصلا برام مهم نيست که
! شلوار چطور به نظر برسه
. به نظر يکي احتياج دارم
. لامبه هام خيلي به هم چسبيدن -
. اونا خيلي سفتن -
... آره ، ولي -
. تنگه ، بايد خودتو به روز کني -
. تو فروشگاه بايد شلوارهاي زيادي باشه كه نيست -
آره ، اما ... مگه بد واي مي ايسته ؟ -
. خنده دار واي مي ايسته ، اينجوري سيخ واي مي ايسته -
. شبيه اردك شدي -
. ....اما مثل -
.  اما شبيه دانشجو ها بنظر نمي رسم -
. شبيه چي بنظر ميام نمي دونم -
...... چي بدونم ، شايد  -
. هي پرفسور -
. باشه -
. اون تو تسته -
سلام سوزان امشب به پارتي ميايي يا نه ؟ -
. كاشكي شلوار زياد داشتم -
. اما نيست
... ولي وقتي شلواراي باباتو ميپوشيدم
فهميدم اگه شلوارايي رو بپوشم ...
... که يکم تنگتر باشن
. تشويق ميشم که وزن کم کنم ...
و همچنين ؛
... دخترا ميتونن يه جورايي
يه خورده از حدوحدود و شکل و قيافه ...
! کيرم رو ببينن
. آره ، پسر ، بخاطر همچين چيزي ديوونه ميشن
. عين پنجه شتر نر
... درستش اينه که بگي ، دُم شتر
. ميدونم کجا قرار گرفته
. چي کجاست
. مثل ، دقيقا همونجا
به نظر اينقدر تنگ مياد که اينگار يکي از
! تُخمام رفته بالاي کيرم افتاده
. آره ، دقيقا -
. عين سه تا ميمونه -
. اين شبيه سه تا چيزه
. شکل ، تخم ، کير ، تخمه
! شکل علامت کوچيکتره
مثل اينه که يه عالمه آدم رو
! بچپوني توي يه ون کوچولو
كونم خنده دار بنظر ميرسه ؟ -
. يه جاهايش خنده داره -
. اين شلوارت خيلي تنگه -
. حق با توئه ، خيلي مسخره بنظر مياد -
. يالا بريم -
. واقعا بخاطرش متاسفم
. باورم نميشه اون کارو انجام دادم
احساس بدي بهم دست ميده که وادارت کردم
! يه نوشو برام بخري
. مسخره به نظر ميرسه
. نه ، بايد ميخريدم ، اين استفراغه ، حال بهم زنه -
. اوه ، خداي من -
مشروب خوردن باعث سنگين شدن سر ميشه ؟
. لعنت . لعنت . لعنت
. اونان
چه غلطي بايد بکنيم ؟ -
. وانيسا . نميدونم -
. سلام
چه خبرا ؟
... خيلي خوبه که
چطوري ؟
. بهتر شدم . ولي خوب ميشم
تو چطور ؟
. خوبم . ميدوني ، آره
ديشب خوش گذروندي ؟
ميدوني ؛
. در واقع زياد چيزي يادم نمياد
. من هيچي يادم نمياد
. خيلي عجيبه -
. هيچي -
من که روت استفراغ نکردم ؟
. نکردي
. يادمه ... من جاخالي دادم
با غيژغيژ اومد طرفم و با خودم گفتم ؛
. ازم دور شو ، ميدوني
به خاطر همه چيزايي که ديشب اتفاق افتاد
... متاسفم . من فقط
از اينکه در اون مورد مثل
. جنتلمنا رفتار کردي ازت متشکرم
. ايرادي نداره ، ميدوني
خلاصه از اون شب
! يه چشم سياه شده نداري
. وحشتناک به نظر مياد -
. آره -
. عالي به نظر ميرسي . وحشتناک نيستي
. فقط شبيه يه کبودي بده
،  همه چي عاليه ، فقط
... همين ، دقيقا از همونجا
. چشمت -
. آره ، چشمت -
. بقيه چيزا عالي هستن
ولي جدي ؛
. ديشب مثل يه احمق واقعي رفتار کردم
. اون حقت نبود
. متاسفم
از اون ور ؛
. با يه چشم کبود شده هم خوشگل به نظر ميرسي
. همينطوري از دهنم پريد
. نمي... نميدونم
. متشکرم ، آقاي باهوش
. متشکرم . به همون دليله که اومدم اينجا
چونکه بايد حدود يک تُن پوشاننده بگيرم
! براي عکس فارغ التحصيليم
. لعنت
و منم ميخوام يه لباس راحتي جديد
. واسه جولز بخرم
. منم ميخوام يه راحتي جديد بخرم
. واسه کالج
راستي ؟
. آره ، فکر کردم که يه نو ميخوام -
... خوب ، ست
ميخواي بياي برام پوشاننده يا
يه چيزي بخري ؟
. تو يه جورايي بهم بدهکاري
. آره ، حتما
. دوست دارم اون کارو انجام بدم
... پارسال يه جوش بسيار بدي داشتم
تقريبا توي اين چيزا ...
. تخصص کامل دارم
. خوب ، تو با ماشين اومدي
... اوان منو با ماشين آورده
... پس
. ماشين پدرم دستمه
... من ميتونم تو رو ببرم
. و اوان هم ميتونه بکا رو برسونه خونه ...
. اگه خوبه
. نميدونم ، اگه مسيرت هست
. از ديد من که ايرادي نداره
. خوبه . آره
. شايد بتونيم با هم يه غذايي بخوريم
. آره ، دوست دارم
. پس ، فکرکنم ، باهات تماس ميگيرم
. آره ، باهام تماس بگير
. شمارمو که داري
. اطلاعاتتو دارم
. عاليه ، خوبه
. خيلي خوب -
. خيلي خوب ، بچه ها -
. بکا -
. خداحافظ ، بچه ها -
. خداحافظ ، خوش بگذره -
. ميبينمت ، جولز -
. با مزه است . خيلي با مزه است
براي خوردن ميخواي کجا بري ؟
راستي راستي ميتوني در مورد انتخاب پوشاننده
بهم کمک کني ؟
. دوستت دارم