مترجم: فرزاد رضوانيان
سلام به ها
...مشو ير مرد
آشغال ير
يا مغزتو سوراخ کنم
آره .. کيف ولتو بده، کثافت
... اين وب
تو بازي هارلي در ايرلند
....استفاده ميشه
يه يزي بين هاکي و کُشتن
حرومزاده
مي خواي اسمم رو
!روي صورتت حک کنم
صبر کن، صبر کن
بکشيد اين حرومزاده رو
اين اقوي موکت بريه؟
خداي من. ند هفته بود
...دنبال همين مي شتم
اما اين يه دفعه يداش شد
يه نصيحت دخترا
اه درير يک مبارزه اشتباه
... مي شيد
حداقل، اسلحه
درستي انتخاب کنبد
خوب روهبان
يکبار ديه در مورد اشتياقت
به خشونت بهم بو
خوب، من اصرار دارم
که خاموشش کني
اه اينکار رو نکنم
دقيقاً کار مي کني؟ دستيرم مي کني؟
مطمئن نيستم وخامت
وضعيتت رو بفهمي
خودکار خوبيه
روهبان؟
فتم خودکار خوبيه
خيلي يزها در مورد تو ميه
اوه، راست ميي؟
بو ببينم
دوست داري يه يز سفت
بين انشتات بيري
روهبان برانت
... در سال قبل
تو متهم شدي به
اعمال خشونت در دفتر
... رئيس ليس
لت و ار کردن يه خلافکار
... تو سالن بيليارد
و همين هفته يش به
... سه تا جوون بيناه حمله کردي
با يه وب هاکي
ادامه بدم؟
زارش من دليل خوبيه
که تو تحت نظر بموني
ر-- روهبان برانت
بشين
...موضوع اينه، دُکي
اين تنها کاريه که من بلدم
... و اه از اينکار منع بشم
مطمئنم که کار مي زنم
به سيم آخر
سلام
يه دقيقه وقت داري؟
آره. يه؟
نمي دونم
فکر مي کردم دو سال
در قسمت مبارزه با مواد مخدر
... بهم کمک کنه، ولي
نمي دونم
فکر مي کردم شايد ذشت? من
...داره تعقيبم مي کنه
من تو امتحان روهباني رد شدم
همه دفعه اول رد مي شن
تو هم رد شدي؟
تو فقط ند ماهه که
از تَرک اومدي بيرون
بهش وقت بده
فالس، برو از آبدارخونه
ايي بير، باشه؟
شما که نمي خوايد هري
مي خونيد باور کنيد، قربان
اين يزي نيست که الان
اين اداره لازم داره
تو ميدوني ما نمي تونيم از س
افکار عمومي بر بيايم
...فرض کن داري تو خيابون راه ميري
و ميفتي ير سه تا
آدم که اقوي موکت بري دارن
نه، اونها موکت بر نيستن
دنبال کيف ولت هستن
... شايدهم دنبال اون ساعت طلا
که به خاطر بالاترين نرخ بازداشتي
تو جنوب شرقي يرت اومده
يکي از اون آشغالها حتي مي خواد
اسمشو رو صورتت حکاکي کنه
...حالا، تو بيشتر نراني که مبارزه کني
يا اينکه نران روزنامه ها هستي؟
خوب، فعلاً يه رونده سبک بير
تا اين طوفان لعنتي تموم بشه
کار و کاسبي خوبه
اينو بير، دنيل
فکر نکنم بتونم از س اين بر بيام
تو ميتوني
خيلي زود تموم ميشه
فکر ميکني بايد براي يه تشيع جنازه مي رفتم؟
نه
نران نباش، اوضاع تو رو براه ميشه
ما آماده ايم کارااه رابرتز
برو
لها رو کي اورده؟
يه مزرعه دار دار تو استريتهام
که به من بدهکار بود
يه کَرت ميوه و سبزيجات هم داره
وقتشه
بعضي از آخرين کلمه ها يادته؟
ما دلمون برات تن ميشه
کُتس و هامند
با تمام سرعتي که مي تونيد
اجازه بده برسونيمت
فيونا کجاست؟
ي؟
جعبه خاکستر، برانت
جعبه خاکستر لعنتي کجاست؟
يکي حتماً دزديدتش
يکي از اين آدما
رو هوا زدنش
يه کارااه لازم داريم
باشه
خوک کثيف
برانت، اونجايي؟
!برانت
يه؟
ما توي اسميت فيلد لازمت داريم
يک افسر ليس کشته شده
... همه نيرويهاي کمکي دارن ميان
نرو با خبرناراي لعنتي حرف بزن
قربان؟
!دارم بهت لطف مي کنم، برانت
افسر ليس، ساندرا بيتس
!اوه. نه، غير ممکنه
فرد مهاجم، مسلح و خطرناکه
س اينم لباسه
آره، تو هم خيلي ُهي
داشتم به بازرس دلداري ميدادم
زنش مُرد
آره، شنيدم
من ساندرا رو ميشناختم
ما تو دانشاه ليس با هم بوديم
برانت
يزي يدا کردي؟
قربان؟ يک شاهد هست
ي؟ را کسي به من نفت؟
من ظرف نيم ساعت ذشته
سعي کردم به شما بم
ازش اطلاعات بير
ليس کشته شده
... شناسايي شد
ساندرا بيتس 26 ساله از کمبرول
... او را به عنوان اعتبار روهش ميشناختند
از فاصله خيلي نزديک به او
...شليک شد
و بلافاصله درذشت
و حالا خبرنار ما از واشنتن زارش مي دهد
توني هستي، درسته؟
آنتوني
تو برانت هستي، نه؟
منو ميشناسي؟
کي نميشناسه؟
... ارسال تو سالنهاي بيليارد
وقتي يه ديوونه با يه ميله آهني اومد تو
...و به يه زوج حمله کرد
يه دفعه يدات شد
زدي داغونش کردي
اين باعث ميشه که من فکر کنم
تو يه افسانه اي
لطف داري
اونها اسم هم دارن؟
وش
بکس
وش و بکس لعنتي؟
درسته
دوباره برام توضيح بده
نمي خواي يادداشت برداري؟
من شبيه کسيم که مداد داره؟
صبح بخير
من ورتر نش هستم
رئيس ليس براون فت من با شما
صحبت کنم به من يه کمد بدين
... به خاطر مر اخير همسرش
سربازرس رابرتز
براي مدت طلاني از يش ما ميره
...بنابراين من روهبان ورتر نش رو
...جايزين بارزس مي کنم
و موقتاً مسئول تحقيقات اعلام مي کنم
قربان؟
بله؟
نبايد يکي از خودمون رو مسئول اينکار کنيم؟
آخه الان آقايون
... لازم نيست بهتون يادآوري کنم
ما قبلا حسابي مسخره شديم
روهبان جان نش از
... شعبه معتبر لندن غربي به اينجا اومده
و به نظر من اون در اينجا
... حرفه اي ري بوجود بياره
يزي که ما تا حالا تو شعبه
جنوب شرقي کم داشتيم
دارم ميام تو
مثل ُهي
اون کلاه رو از سرت بردار
من تو دردسر افتادم
آبجويي، يزي داري؟
ميدوني که ندارم
بشين
حرف بزن
خوب، من بودم با مکي و بوس
ي؟ دنبال ديووني؟
فکر کنم يکي رو کشتيم
يه شتر سوار
معذرت ميخوام، منظورم يه مرد هندي بود
تکون نمي خورد
باشه
باشه، من بررسي مي کنم
ممنون
خفه شو
حرفم تموم نشده
اه مرده باشه
خودت ميدوني
آره. درواقع ميام سراغت
خودم دستيرت مي کنم
حالا برو خونه منتظر باش تا
خبرت کنم
وقت انتخابه، جان
... اه زنده باشه
يا از اون روه مياي بيرون
يا ديه اينجا يدات نميشه، فهميدي؟
بله
بله، ي؟
بله، خانم
برانت، ميتونم يه يزي بم؟
فقط مي خوام يه  کوتاه بزنيم
خوب، کار ميتونم برات بکنم؟
يه لطف
يکي از دوستام تو دردسر افتاده
مي خوام کمکش کني
کسي که باهاش رابطه داري؟
ي؟
نه اونطوري نيست
اون يه به است
يه افسر ليس هست
که قبلا ميشناختمش
ما يه خبرين تو بريکستون داشتيم
اون ميتونه کمک کنه
اسمش؟
Stokes. Craig Stokes.
متشکرم
حالا يکي طلب من
Harold Dunlop.
من مقاله تو رو در روزنامه خوندم
من اطلاعاتي در مورد قتل اون افسر ليس دارم
خيلي خوب
صبر کن
خوب، ادامه بده
لعنتي، يه کم اخلاق داشته باش
من دارم بهت اطلاعات ميدم
تو حتي سلام نميدي
خيلي خوشبختم که از شما اطلاعات مي يرم
بهتر شد؟
از طعنه زدن متنفرم
شايد وقتي کارم با ليس ها
تموم شد بيام سراغ روزنامه نارها
... اوه
وش کن رفيق
من و تو شروع درستي نداشتيم
مه نه؟
س بيا دوباره امتحان کنيم
اسمت يه؟
اوه، خداي من. حتي مطمئن نيستم
به درد اين کار بخوري
کدوم کار؟
زارشري از درون قتل هاي ليسي
تو کجاي زنجيره غذايي قرار داري؟
تو هي نفوذي داري؟
خوب من يه کارمند نويسنده
تو بخش جنايي هستم، آره
من مي تونم مشهورت کنم
!هي، جناب ليس
منو يادت مياد؟
يري ميخواي؟
يز
ي؟
نه ير
حداقل بايد بتوني
درست صحبت کني
ببين، مشو رفيق، باشه؟
يه سوال دارم، خب
...کار مي کني اه
بخوام بهت بم کثافت؟
کدوم رو ترجيح ميدي؟
هفت يا هشت؟
هشت
باشه، هشتا
صبر کن، ي؟
هشتا ي؟
هشت ليس ديه واسه کشتن
خداحافظ
--ي
يک فنجان اي با
بيسکوييت
تو به همون اندازه که
مين، خشني؟
مين، سوسولي؟
موضوع اينه، برانت
اه مشکلي هست، من بايد بدونم
آره، مشکلي هست
... يه حرومزاده مريض داره ليسها رو ميکشه
و تازه کارش رو شروع کرده
منظورم بين خودمون بود
مي دونم منظورت ي بود
مشکل؟
نه، مر اينکه تا توالت عمومي تعقيبم کني
خب، منم مبصر نميشم
معامله خوبيه
کاغذ بازي کمتر واسه من
خبري نيست، قربان
ببين ميتوني يه سرنخ از لوله
برام يدا کني
بله قربان
فعلا واسه من باز نهش دار
دست راستت را حرکت بده
دست  لعنتيت را بيار بالا
آو، لعنتي
رفيق، دوباره تو
تا وقتي که به من يه اقو ندي ميام
دست راستت رو بالا بير
هي بايد بهت بم
اه دست ت بالا باشه
ير ميفتي
نه، اون نيست
بله، لطفاً
خيلي مهمه
مي خوايد از افراد بيشتري
در محل حادثه بازجويي کنم؟
آره، خوبه
فکر خوبيه
يک اسلحه 9 ميليمتري
نيمه خودکار
سي يا لاک؟
الان ميدم به آزمايشاه
نه؟
لعنتي، نمي دونم
!نمي دونم
من ميخوام اسم
همه آشغالايي که فروختي رو بدونم
يه کلت 9 ميليمتري نيمه
خودکار، ند ماه قبل
هر دفعه شت مي کنه
ميدونه دوربينها کجا هستند
مجبورم نکن دوبار برردم
...و به من همون
جوابهاي احمقانه رو بدي
باشه؟
هروقت يزي يدا کردم
زن مي زنم
من اسم، آدرس و
کد اون کلت لعنتي رو ميخوام
سارژ، بيا اينو ببين
ما هي ردايي از قتل
دومين ليس نداريم
بايد بيشتر بررسي کنيم
قربان
... تو ميدوني من ي مي خوام
س بنال
خب، اول ول
ي تو مغزت ميذره؟
واقعي
ول واقعي
ول واقعي؟
فکر ميکني الان وقت کاسبيه؟
آره
آره، استخوني حرومزاده
تو اندازه مرغ نميفهمي، نه؟
شک دارم که حتي يه قطره خون
ايرلندي تو رهات باشه، رندور
من، يه ايرلندي خالص و وحشي هستم
که باعث ميشه غير قابل يش بيني باشم
ايرلنديها، ميدوني اونها شکستن
استخوان زانو رو اختراع کردن؟
کار کثيفيه
... اونها به بهترين شکل درستت مي کنن
اما تا آخر عمر مي لني
نظرت يه؟
رندور ماهيير
طوره اين رو به شرايط بازنشستيت
اضافه کنيم؟
يه کنياک بيار، ُل
با يه ويسکي بزر
اين کاريه که ما ميکنيم
يه نوشيدني خوشمزه ميخوريم
که ما رو آروم مي کنه
زود باش، رد
ولشو بده
راستش، من کنياک نميخورم
بقيه اش مال خودت
خُب، بو
اين يارو تو باشاه ورزشي طاووسه
يه س ليس رو آتيش زد
ذاشت تو يوتيوب
... يکي ازش رسيد را اينکار رو کردي
"تمرين"
خب، همش همين؟
اين يارو واقعا ديوونه است
لعنتي، اه هر آشغالي که اين
... حرف رو زده درير کنيم
تا خرخره تو هل ميفتيم
اسمش يه؟
راستش
من -- نمي دونم
اما قراره يکي رو ببينم
که برام يداش مي کنه
خودتو خسته نکن
ميرم باشاه. از مديرش ميرسم
اما، ببين
يعني من هيي بهت ندادم؟
من بقيه يسم رو برات ذاشتم
دا شنه
ديه ي مي خواي؟
فقط واسه کمک، لعنتي
ميخواي من رو بياره کني؟
ممکنه بقيه ولم رو س بيرم؟
لعنتي، نميتونم راه برم
تو به همون اندازه که
مين، خشني؟
مزاحم نيستم؟
نه، فقط داشتم غذا ميخورم
ادامه بده
غذاي مکزيکيه، نه؟
خداي من، اين يه؟
غذاي بوايي هاست؟
سر، بهتره يه کم وشت هم قاطيش کني
يه استيک بزر آبدار
خون رو به جريان ميندازه
...ميدوني،  ها به اين
سبک بي شيله يله ي مين؟
ميني ماليست
فکر ميکردم مين خجالتي
ميتونم يه نوشيدني بخورم؟
اونجاست
از خودت ذيرايي کن
خداي من، تعجبي نداره که تو خونه مي موني
تو ي ميخوري؟
من آب مي خورم، مرسي
ميشه برسم را اومدي اينجا؟
براي مشاوره
ببين، من اهميت نميدم که تو
همجنس باز باشي
... من اهميت نميدم ديران کار مي کنن
تا وقتيکه به من مربوط نشه
من برات احترام قائلم
من مثل تو نيستم
مشکل يه؟
دارم از دستش ميدم
طوري؟
دارم هوشياريم رو از دست ميدم
نه زياد، اما به اندازه کافي
نران کننده است
دوست ندارم با کسي حرف بزنم، يزي بخورم
خيلي تلاش کردم دارو مصرف کنم
فقط به ديوار خيره ميشم
ميدوني، هي کاري نميکنم
مطلقاً، هي کار
بخاطر کار زياده
ي؟
مغزت داره دار مشکل ميشه
... ند روز هي کاري نکن
حالت بهتر ميشه
خيلي مطمئن به نظر مياي
آره، مطمئنم
من هم اينطوري بودم
تو؟
آره، به زحمت با
ماکرو فر کار ميکردم
داغون شده بودم
توي هالن ارک رو رونده
به آزاري کار ميکرديم
به ها رو ول ميزد و
سوار ماشينش ميکرد
ما ميدونستيم کار کيه
اما در عمل نميتونستيم بيريمش
به ها به قدري شوکه بودند
که نميتونستند اونو شناسايي کنند
تو کار و کاسبيش خيلي
ردن کلفت بود
روابط زياد، ارتي
... اونها من رو
... هم سطح اون به باز ميدونستند
ون من همجنس باز بودم، نه؟
کاندوم هاشون رو مي انداختن
... تو کمد رختکن من
رو ماشينم خط مينداختن
شکر تو بانک بنزينم ميريختن
از همين مسخره بازيها
به شدت تحت فشار بودم
من هم در عوض به جاي غذا
... واليوم و الکل ميخوردم
خيلي زياد
مي فتم، به جهنم
فکر کردم، خودم ترتيب همه
کارها رو بدم
بعد ساعت 4 صبح حمله کردم
...به خونه اون به باز
و با وب بيسبال اينقدر زدم
...به بيضه هاش
تا اينکه کاملا داغون شدند
بعد از اون يه مدتي
مرخصي رفتم
مغزم از کار افتاده بود
برشتم اينجا
رده ها رو کشيدم
تلفن رو قطع کردم
فقط قايم شدم
وقتي برشتم سرکار
... انتظار آرامش داشتم
اما آخر سر من رو
انتقال دادند
احمق
صبح بخير
صبحانه ميخوري؟
يه قهوه با 2 قاشق شکر
با من حال کردي؟
ذاشتم واسه بعداً
ميدوني بايد دنبال کي باشيم؟
يک رواني
موقع کشتن، سوت ميزنه
ديروز تو باشاه طاووس
يداش شده
اسم يکي رو تو نانهد يدا کردم
ارزش رفتن داره؟
ميخواي باهات بيام؟
آره، نيم ساعت ديه
اونجا ميبينمت
اوه، راستي
از اون حرف منظورم اين بود که
ليس خوبي هستي
متشکرم
قابلي نداشت
جاي من رو به يکي ديه دادي
تو در مرخصي هستي
من برشتم
بازرس رابرتز، از دست دادن
همسر آسون نيست
شما همسرت رو از دست دادي؟
--راستش، نه
نظرت در مورد بازنشتي
زودتر از موعد يه؟
دلمون براتون تن ميشه، قربان
ميدونيد ديه ه کسي
دلش براي شمل تن ميشه؟
اولا، همون دختر 250 وندي
که هر هارشنبه ميريد سراغش
همسر شما فکر ميکنه
که اسکواش بازي مي کنيد
خب، يه جورايي بازي ميکنيد
من به شيور احتيج دارم
به دفتر کار هم احتياج ندارم
فقط ميخوام کار کنم
س منظر ي هستي ؟
مشو رابرتز
ترتيب يک سري از رونده ها رو بده
لعنتي
!ليس! باز کن
اَه
اوه
بري ويس؟
خودم هستم
ميتونيم بيايم داخل؟
تضمين دارين؟
توي ست خونه است
مي خوايد يزي براتون بيارم؟
يه فنجون اي طوره؟
من تو رو ميشناسم
اه قبلا همديه رو ديديم
حتما يادم ميومد
ميدنيد اون يه؟
وه مايکل جکسون
خيلي ارزش داره
از سايت اي بي خريدم
خب دنبال ي مي رديد؟
شايد بتونم کمکتون کنم
شغلت يه؟ آقاي ويس
دارم شغلم رو عوض ميکنم
مثل شکنجه ر سها هستي
نيستي؟
من فيلم هاي خونه ي تو رو ديدم
تو يوتيوب، درسته؟
قبل از اينکه حذفش کنن 9000 تا
کامنت دريافت کرد
--من
آره من فرستادم رو سايت
اما اون کار من نبود
نه، شوخي ميکنم
من حيوانات رو دوست دارم
ليس ها طور، بري؟
اون ها رو هم دوست داري؟
من خدا رو شکر ميکنم
من بخاطر اين آدمهاي آبي وش
خدا رو شکر مي کنم
حالا تو رو يادم اومد، بري
آره، تو همين آشغال
تو سالن بيليارد هستي
شت اهات رو ديدم
از اينجا بريم بيرون نش
قضيه ي بود؟
حدود يک سال قبل باهاش درير شدم
احتمالا فرستادمش بيمارستان
به منطقه آزاد خوش اومدي
خوب جواب ميده
فقط بايد مراقبش باشيم
بايد صبر کنيم و ببينيم
آره
صبر کن و ببين
به ي ناه ميکني عوضي؟
لعنتي
ويس، خوبه
... ب. ويس، لاک 23
ارکين ويماوس
حرومزاده کوولو
کيه؟
ماهواره، تلويزيون
براي تلويزيون اومدم
موضوع يه؟
من تازه صورتحساب رو رداخت کردم
... با مزه است
ون خودت صورتحسابي
تو حالت خوش نيست
سوال 2
کمدين اسکاتلندي موزيکال
!ب! ب
الف. جک ميلروي
ب.اندي استوارت
يا هري لاودر
ب
بجنب احمق، زينه ب
آره
جالبه
در منطقه سرينم آتشسوزي شده
تو ساختمون شماره 1، طبقه 6
ميتوني ليس شماره 3 رو يدا کني
من از يه سيستم جديد استفاده کردم
سيستم جديد؟
ميشه واضح تر صحبت کني؟
با يه کش لهش کردم
به اندازه کافي واضح بود؟
با يه کش اون حرومزاده رو له کردم
اوه
لعنتي
يادم رفت بم
يک اسم هم دارم
اسم؟
مه انعکاس داره؟
حرفهاي من رو تکرار نکن
رو اعصابم راه ميره
ببخشيد
" حمله سريع "
رعد آسا
فهميدي؟
آره، خوبه
اوه، عالي شد
سارژ، بايد اينو ببيني
اين مال امروز عصره
حرومزاده ها
کدوم وري بودي؟
نميتونم بم
منظورت يه
نميتوني بي؟
نميتونم روي رفت و آمدم حساب کنم
جمله درستي بود؟
ميدوني يه ليس ديه کشته شده؟
سربازرس رابرتز
ي؟
هدفهاي قاتل تو اين ادره اند
رابرتز رو با کش کشته
آارتمانش رو هم آتش زده
با يک روزنامه نار در ست تماس رفته
به دانلو
همه جرئيات رو فته
فتي دانلو؟
آره، هارولد دانلو
... يه روه رو فرستادم اونجا
که تلفنش رو کنترل کنن
و تماس هاش رو رديابي کنن
ميشناسيش؟
آره
من هارولد دانلو هستم
از ست
!هي! ولم کنيد
باشه باشه
لعنتي ها
موضوع يه؟
بهت فتم که
ميشناسمش
حرومزاده عکس من رو
انداخته بود تو روزنامه
بن بن
روز خوش شانسيه
دانلو، بفرمائيد
هارولد دانلو؟
بله
زارشر جنايي؟
يه قهوه غليظ برام مياري؟
بله، شما ؟
آقاي دانلو، دوست داريد
اين بليتز رو به دام بيندازيد؟
آره، خيلي دوست دارم
اوه، اوه، وقعاً؟
شايد خيلي واضح نفتم، آقاي دانلو
من اسم قاتل ليس ها
رو مي دونم
فکر کنم بايد يه کم
بيشتر کار کني
قسم ميخورم اون رواني رو
اي ميز محاکمه بکشونم
درسته
...خب، حالا بايد فکر کني
که طوري ميخواي دستمزد
من رو رداخت کني
همين الان فکر کن آقاي دانلو
فکر نکردي که اين کار
فقط از روي حس وظيفه شناسيه؟
قدر مي خواي؟
نجاه هزارتا ، نقد
...در عوض اسم بليتز رو بهت ميم
بعلاوه ند تا يز ديه
ند تا يز ديه؟
منظورت يه؟
ندتا يز به درد بخور، آقاي دانلو
وقتي من 50 هزارتا رو بيرم
ميفهمي
من ارباب اين دنياي لعنتي ام
سلام
هي
آتش همه اجزاي جسد رو
از بين برده
اون رو تو حمام يدا کرديم
آتش در اونجا خوب عمل نکرده
آتش يا آب اثر انشت يا
دي ان اي رو از بين برده؟
متاسفم، آره
باشاه طاووس
آره، شبيه اونه
برانت هستم
ببين بازرس رابرتز تا حالا
عضو باشاه طاووس بوده يا نه
ه کار ميکني؟
فتم صبر کن تا خبرت کنم
آره، خب
ولي خبري از تو نشد
دارم روش کار ميکنم
آره، دارم سعي ميکنم
ببين، فقط برو خونه
بارزس استوکس؟
شما بايد فالس باشيد
بله، بله
ي مي خوري؟
ايي لطفا
فقط اي، قربان
کلمه "قربان" رو فراموش کن
اي و تُست واسه 2 نفر
الان ميارم
...خُب ما 2 تا از به هايي که
به آقاي عزيز حمله کردند، رفتيم
...من فکر کردم که اون
نمرده؟ خوشبختانه نه
بزار ببينم
جان والس
معروف به فلز
اين همونيه که ميخواي
راجع بهش حرف بزني؟
بله
اون کيه؟ يه دله دزد؟
...بله، خب ميدونيد
من خواستم قضيه مردن طرف
رو بفهمم
متشکرم
اون يه تيکه آشغاله
يه آدم خشن
اوه، اون يه سر به است
از اينها ذشته اون فقط
يه سر وحشت زده است
کاري هست که شما بتونيد
براش انجام بديد؟
هر يزي ميتونه مخفي بمونه
اين کار رو ميکني؟
امشب با من يه نوشيدني بخور
همين؟
هي، رابرتز هيوقت عضو
باشاه طاووس نبوده
نه، البته که نه
يک دقيقه وقت داري؟
آره
ميتوني با اين کار کني؟
برانت، تو مثل دايناسوري
خيلي تعجب ميکنم اه بتوني
با ماکروفر خونت هم کار کني
اون کار زن هاست
مثل تاي کردن
درسته
خب، دنبال ي مي ردي؟
بري ويس
تو برج هاي بل فرانت
اخراج شده از باشاه طاووس
اوه، اين يارو هميشه تو
دردسر بوده
اون بيشتر از دفعاتي که تو با
ليسهاي زن بودي، دستر شده
تو ميدوني من اين
کار رو دوست ندارم
درسته
البته اين کاره به نظر نمياد
تو ي فکر ميکني؟
هيي
هنوز هيي
ول من رو آوردي؟
آره، فقط مجبور بودم براي
بسته بندي دنبال نخ بردم
بيا دنبالم، تو ارکين
خيابون ويماوس
همونجا باش
باشه
اونجا، تکون نخور
اوه، خداي من
اين همون يزهاييه که مي فتم
بر برنده
اين اصطلاح بهتريه
و تو ميدوني اينها مال کيه؟
درسته
خب، من مال خودم رو نشونت دادم
شايد حالا وقتشه بريم
مال تو رو ببينيم
باشه
ي؟
اين که 50 هزارتا نيست
البته که هست
اين نميتونه 50 هزار باشه
آخرين با کي 50 هزارتا ديدي؟
به من اعتماد نداري؟
برو بشمارش
اين در حدود 500 ونده
س بشمار
ميرم دونه دونه اش رو بشمرم
خوبه. واسه خودت هم
يک کت شلوار نو بخر
50 - 50 - 50 - 50
تو خيلي باهوشي
من هنوز اسم تو رو بهش نفتم
آروم باش. کاريت ندارم
من فقط با ليس ها کار دارم.
يادت نيست؟
طوري من رو يدا کردي؟
آدرست رو از باشاه
...طاووس رفتم
بعد رفتم سراغ خرت و رت هات
کارت ورودي ارکين
رو يدا کردم
تحسين برانيزه
من هنوز اسم تو رو بهش
نفتم
اسم تو رو بهش
اما تو بايد به من کمک
کني، نه؟
من هنوز اسم تو رو بهش
نفتم
اين فقط يک فشار
کوولوئه
من هنوز اسم تو رو بهش
نفتم
نه، نه، نه
يه ايرلندي دوبل
نميشه رفيق
تعطيله
وش کن. فقط همين يک دفعه ميم
من رفيق تو نيستم
وقتي من نوشيدني ميخوام
تو ميرسي، با يخ باشه قربان؟
دوباره از اول
يک ايرلندي دوبل
يخ هم ميل داريد قربان؟
احمق نباش
کي يخ ميخوره؟
ن وند ميشه قربان
...همونطور که فتي
الان تعطيله
اون رفت توالت
... وقتي بر نشت
نران شدم
فکر کردم اتفاقي افتاده
افتاد
بعد ي شد؟
خب، رفتم اونجا ديه
و يداش کردم
دقيقا همه ي رو تعريف
کردي آقاي دانلو، نه؟
مرد شت بار ميه که
تو 10 دقيقه با اون بودي
شما 2 تا حتما از طرفداران
جرج مايکل بوديد
هي، من دنبال ول مي شتم
ول؟
ول حاصل از روزنامه
براي اطلاعات منحصربه فرد
بهش ول مي داديم
اوه، لعنتي ها
...ميتونم به شما يادآوري کنم که
اينجا انسان ها دارن کشته ميشن
آقاي دانلو؟
وقعاً؟
آره، آدمهايي با به و خانواده
يه ماشين هست
خداي من يادم رفت
آره، يه يه ماشين
باور نميکنيد که ي توشه
اين ماشين کجاست؟
ارکين خيابان ويماوس
يه جوار مشکي
شماره 23
ليس از من محافظت ميکنه؟
آره
ما همه جا مواظبت هستيم
بايد همون يارو کشته باشدش
حالا ي؟
بخش جنايي
همه ديسکهاي ماه ذشته رو مي خوام
ديسکها ر هستند
منظورت يه ديسکها ر اند؟
شش هفته است که هيي
ظبط نشده
حافظه اش خراب شده
قراره دوشنبه تعميرش کنن
باور نمي کنم
دوربين ها واقعا روشن هستند
اثر روانشانسي قضيه
برات اصلا مهم نيست کثافت؟
شرم آوره
تو هم بخورش
هي
خوشل شدي
ممنون
ميخواي کتت رو بيرم؟
آره
مرسي
بشين
بي صدا رفتي
حرف هات رو دوست دارم
همه ي رو به راهه
بايد راه ساده تري هم براي
اين کار باشه
برانت لعنتي
ه احساسي داري وقتي به ما
...خانمها براي کارهاي
بيشتر از آشزي و نظافت و عشق
بازي احتياج داري؟
ميخواستم يه ليستي از ليسهايي
که ويس را دستير کردن تهيه کنم
به نظر مياد اوليش رو يدا کردم
ساندرا بيتس
شوخي ميکني
واقعا خوش ذشت
آره
بهت زن مي زنم
کي؟
کي بهم زن مي زني؟
فردا
...مي خوام بم که
...تابستون طوره
ميريم يک نيک
فکر ميکني من نميدونم آخرش ي ميشه؟
مردها مين
... بهت زن ميزنم
و زنها هم منتظر و اميدوار
ميشينن
در مقابل تلفن يک
برده ميشن
تا وقتي که فکر ميکنه
...خب من بهش زن ميزنم
فردا، يه روز ديه
دوشنبه. مه مهمه؟
دلرمي الکي، نه؟
مهمه
خيلي هم مهمه
فردا
فردا بهت زن ميزنم
نميخواد. مشو
هي
خداي من، ببين ديه کيه
خداي من، اون رابرتزه
و فالس
لعنتي. قدر احمق بودم
همين حالا يک واحد مسلح
بفرست به آارتمانش
شماره 19
بجنب فالس
ما داريم ميايم
اوه
اوه، لعنتي
من احمقم
ي؟
نه
دکترها بهش داروي خواب آور دادن
بايد يه کم استراحت کنه
فرد مهاجم رو ديده؟
تنها يزي که با اطمينان ميتونست به
اينه که بزر و سفيد وست
بزر و سفيد وست
س اون به سياهه نيست
خود بري ويس
ميشناسمش
حتما بايد مشروبش رو بخوري؟
متوجه نميشه
تو هم ميخواي؟
آره
حالش خوبه؟
تو کي هستي؟
بازرس کريک استوکس
شنيدم يکي کشته شده
فالس نبوده
قاتل ليسها بهش حمله مي کنه
يه به ميره وسط
اون هم بليطش رو باطل ميکنه
امروز عصر با فالس
کجا بودي؟
باهم نوشيدني خورديم
بعد هم من يادش کردم
منظورت اينه که
ولش کردي؟
نميتونستي تا دم در
همراهيش کني؟
عجب مأموري
!تاکسي
ميتوني من رو ببري
بيس واتر؟
هزينه داره رفيق
برونسکي بيت
... به نظرت من از اون احمق هام
که فکر ميکنن بيس واتر همين بغله؟
هي وايستا رفيق
همينجا وايستا
اونجا. دين کورت
خيلي خوب
بفرمائيد
بقيش مال خودت
هزار وند
و سوال دوم
ميخواستيم کد ستيه قلعه بلير رو بدونيم
ميدونيد تا حالا ند نفر از شما
از قلعه بلير ديدن کرده؟
اون مرده؟
اون به وحشي؟
بدجوري مرده
داستان شما دو تا ي بود؟
زنديش رو واسه تو
به خطر مي انداخت؟
من از وقتي 12 سالش بود
ميشناختمش
قبلا همسايه من بود
وقتي اعتيادم رو ترک کردم
اون تنها کسي بود که ميشناختم
برام ايي درست مي کرد
نمي دونم
...فکر کردم
مي تونم کمکش کنم
اوه خداي من
برانت
وقعا غيبش زده
يزي يدا کردي؟
هي مدرکي، نه
قبلا سر خوش تيي بوده
بريم جريان ويس رو
علني کنيم
شوي راديويي
حداقل ميتونيم بکشيمش
بيرون
امروز، ليس عکس
...مظنون را منتشر کرد
آنها قصد دارند در باره بليتز
اطلاعات جمع آوري نمايند
آره، من ميشناسمش
من يادش کردم
يه رواني کثافت بود
خيلي وقته. خبري نيست
هي
جک، اين کارااه
برانته
سلام رفيق
مرتيکه کجاست؟
اتاق 7
برو، برو، برو
لعنتي
در حال جا عوض کردنه
بريم
تو بزرراه غربيه
برو تو جاده هارو
تو تقاطع جلوش رو مييريم
حالا به سمت جاده غربي ميرند
به سمت دينتون
...مظنون وارد انبار راه آهن شد
جنوب دينتون
برانت هنوز دنبالشه
... همه واحدها به سمت انبار راه آهن
جنوب دينتون
نذاريد برانت درير بشه
تکرار ميکنم، برانت درير نشه
--ه غلطي
ولش کن برانت
برانت، آروم باش
رفتيمش
حرومزاده
کثافت
اين کثافت رو از اينجا
ببريد بيرون
آروم باش
بجنبيد
رفتيمش
رفتيمش، باشه
...ليس لندن دستيري مظنون اصلي
...قتلهاي بليتز، بري ويس را تأييد نموده است
که در آنها 3 ليس لندن در کمال خونسردي
...به قتل رسيده اند
بعد از يک تعقيب و ريز
سترده در غرب لندن
در انبار راه آهن دينتون
ليس از ارائه اطلاعات بيشتر
خودداري مي نمايد
فقط داريد ديسک ميفروشيد، نه؟
ما اين مکالمه رو ظبط ميکنيم
باشه ، بري؟
من يه وکيل و يه
ساندوي مي خوام
و ميخوام فيس بوک ام
رو آديت کنم
شما دقيقا 48 ساعت
وقت داريد
در اين مدت، شما يا موکل من رو
متهم مي کنيد يا آزادش مي کنيد
و اون يه ساندوي ديه مي خواد
ميه نونش تازه نيست
ويس ممکنه ديوونه باشه
ولي احمق نيست
همه رد اهاشو از اک کرده
آتش تو خونه رابرتز
...همه شواهدي رو که
ميتونستيم داشته باشيم از بين برده
حتي ارتباطش هم با باشاه طاووس قطعي نيست
خب، قبول کرده که جوار مال اونه
حداقل 6 ماهه که تو ارکين خوابيده
هرکسي ميتونسه به اون دسترسي داشته باشه
او يارو که س داشت، شاهد
اولين قتل يه يزايي فته بود
حالا ميه که نمتونه کسي رو
شناسايي کنه
خيلي ترسيده
وضعيت او يارو مشروب فروشه هم همينه
تو هتل يزي يدا کرديد؟
هيي
آزمايشات جنايي ي؟
روه همه ي رو بررسي کرده
اما بي فايده
با اين يزايي که داريم اون يارو
فردا مياد بيرون به ريش هممون ميخنده
يه يز مستند لازم داريم
بهتره سريعا يه مدرکي
يدا کنيم
ورنه، قاتل از دستمون در ميره
تنها يزي که تا حالا داشته
يه بازجويي ساده بوده
خيلي خب
آره.آره
...بيرون بودم
حالا برشتم
به مهموني من مياي؟
آره مثل قديما
از من مواظبت ميکني؟
خوبه
اين يه؟
مونشاين
مونشاين ايرلندي
اين غيرقانوني نيست؟
اميدوارم
تو اين سم رو ميخوري
بعد ميي را مغزت داره وک ميشه
من اين سم رو ميخورم
ون مغزم وک شده
به سلامتي
فرض کن ما نتونيم يزي رو ثابت کنيم
فرض کن بري ويتس بياد بيرون
خب ميخواي کار کني؟
قبلا يکبار درباره يه
به باز بهم فتي
که نتونستي اون حرومزاده رو
...از راه قانوني بيري
خودت رفتيش
فکر کردم وقتي داشتم تعريف
ميکردم، خواب بودي
نميخوام به اين فتو
ادامه بدم
عاقبتش رو دوست ندارم
اين ند روزه سرت
خيلي شلوغ بوده، بري
با ليس ها ماشين سواري کردي
عکست تو روزنامه ا شده
معروف شدي
ميدوني، بري اه تو
...باهوش بودي
...که ميدونم نيستي
... جرمت رو قبول ميکردي
ون الان ميخوام بهت بم که
اينجا جاي تو خيلي امن تر از او بيرونه
... دوستات کجا بودند
اون ليس هايي که کشته شدند؟
...ببين
من ميدونم قضيه
يه ، بري
اون آدما با تو کار
کرده بودند؟
حتما، ميدونستي
واکنشت ه بود؟
مشو خوک کثيف
اونها بهش مين
بازداشت سريع
من بهش مين حماقت
ميدونم که تحريکت کردم
...از اون به بعد با
خشم و عصبانيت يش رفتي
نبايد ميذاشتي اينطوري بشه
...شخصي
وقتي ديدمت تازه يادم اومد
احتياج به فکر کردن نبود
اينقدر بي اهميت بود که
فراموش کرده بودم
مطمئنم وقتي همه اون فيلم باشاه
رو ديدن، کلي خنديدن
ما همه خنديديم
اما کار احمقانه اي بود
روهبان برانت
در خدمت شما
...نکته اينجاست، بري
تو هيي نيستي
هيکس بهت اهميت نميده
کسي براي شيزي ارزش
قائل نيست
اوه، يه يز ديه
تو، يعني بليتز
معنيش يه؟
منظورت اين نيست که ميخواي
...خرابکاري کني
اما يکي داره به کارامون
ند ميزنه
وش ميکنم
يه ليس از يه دلال
دزدي کرده
ي؟
اونها مواد ما رو
کش رفتن
اين دلال خيلي
خيلي قاطي کرده
تو بهش با يه زن نارو زدي
اونم عصبي شده
وه وه
تند نرو
يک ليس زن داره
از دلالهاي مواد دزدي ميکنه؟
خواهرته
اين ليسه اسم هم
داره؟
آره، فالس
برانت، استوکس هستم
وش کن، به کمکت احتياج دارم
فکر کنم تو خونه است
مهموني رو به هم ريختي
مهموني رو بهم ريختم؟
حرومزاده
بندازش بيرون
بيا اينجا
دوستم داري؟
--اه دوستم داري
اين کثافت رو ببين
اه دوستم داري
ميتوني برام مهموني بيري
ه کار ميکني؟
من نميخوام برم
برو کنار
ميخواد من رو بکشه
نه ، ميخواد من رو بکشه
نه
ميخواد من رو بکشه
اينها ي اند؟
آرامبخش
حالت رو جا مياره
دوش اين کار رو کرد
فقط بخورشون فالس
حسابي داغون شدم
مه نه؟
... حتي وقتي ليس مخفي بودم
ليسي بودم که وانمود
ميکردم معتادم
اما در واقع معتادي هستم
که نقش ليس رو بازي ميکنم
اون داره ميره نه؟
اه ما نميتونيم مواظب خودمون باشيم
به ه دردي ميخوريم برانت؟
به ه دردي ميخوريم؟
انتظار طولاني بود
بله، متاسفم
جمعيت زيادي اون بيرون هستند
ولي اه بخواي ميتونيم از
يک خروجي ديه بريم
نه
اميدوارم همش اينجا باشه
فکري تو کلته بري؟
خب، فکر کنم همين
روزا ميبينمت
نمي تونم صبر کنم
نران نباش
لحظه به لحظه تعقيبش ميکنيم
از جمعيت دورش کنيد
ما الان تو موقعيتيم
داره ميره به آارتمانش
برانت هنوز اينجاست؟
نه. رفت
امروز بعدالظهر
خاکساري رابرتزه
همه ليس هاي جنوب شرقي
ميرن اونجا
به جز تو
به همراه عيسي مسيح که روزي
... مرد واينک زنده است
...که بشارت به بهشت تو داد
...جايي که اشکهاي ما ناديد ميشوند
ما دوباره به شکل يک خانواده
...رد هم مي آئيم
تا تو را ستايش کنيم
تا ابد و هميشه
آمين
خدايا به او آرامش ابدي
....عنايت فرما
و نور رحمت بر او بتابان
روردارا
... ما به دستان تو
برادرمان را با طمينان
...و ايمان کامل ميساريم
...هرکه با عيس مسيح مرد
روزي با او زنده خواهد شد
آمين
بروس رابرتز دوست داشتني
ما تور را به زمين ميساريم
... زمين از مادر طبيعت
در خاک
ما بدن بروش رابرتز محبوبمان را
...به تو تقديم ميکنيم
شمهاي او دير ما
...را نخواهد ديد
به زمين بازرد
...ما  دير اين لبها را نخواهيم بوسيد
آنه که او بود، اينک رفته است
آنه که او هست
...از اين دروازه عبور نمود
و بدنش باقي ماند تا
به خاک تبديل شود
وشت و وست او
...رويش لها
استخوانهايش ريشه درختان
يالا
خبر جديد يه؟
ويس تمام روز تو
آارتمانش بوده
لعنتي
برانت، بررد
حرومزاده
وقتي مغزت رو ميترکونم
ميخوام صورتت رو ببينم
يه؟ فکر کردي ولم زدي؟
شانسي نداري
من فقط داشتم اين دور و برا رسه ميزدم
يالا، بري
کار ميخواي بکني؟
هان؟ به ليس زن بزني؟
خوک کثيف احمق
صبر کن تا روزنامه ها
بيان سراغ اين موضوع
ير عليهت شکايت ميکنم
و تو
و همه شما خوکهاي کثافت
ند ميليون ازتون مييرم
شما حرومزاده ها
برانت؟
تو حرومزاده
نميتوني من رو بکشي
من بليتز هستم
داري راجع به قاتل ليسها
حرف ميزني؟
تو نميتوني همون باشي، بري
ما سعي کرديم متهمت کنيم
ولي تو بيناه بودي
تنها يزي که ميدونيم اينه که
...اون به آدمهاي يونيفرم وش علاق داشت
درست مثل هميني که
تو وشيدي
و از يک اسلحه
مثل اين استفاده ميکرد
خيلي خوش شانس بودم
به سرم شليک نکرد
يه يزي به من ميه اين
يکي حل شدني نيست
نبايد اينجا سيار بکشي
کار ميخواي بکني؟
بهم شليک کني
من تازه از دفتر اومدم بيرون عزيزم
آره، تا ساعت 7 برميردم
خيلي دوستت دارم آماندا
اينجاست
اون برکيه
لعنتي
بيريدش
مشيد، مشيد
مترجم: فرزاد رضوانيان زاده