.اتاق امنيتي هيلتون، به گوش باشيد
مــهــرزاد تــقــديــم ميــکنــد
.:.:www.9movie.ir:.:.
«مـــحـــافــــظ»
.تيم داره ميره به سمت ماشين ها
.اتاق امنيتي، دريافت شد
.تمام واحد ها، تمام واحد ها، به گوش باشيد
.تيم داره به سمت ماشين ها حرکت ميکنه
!تيراندازي شده
!اسلحه! اسلحه! اسلحه
!صحنه رو امن کنيد
.ما به يه ماشين نياز داريم. به يه وسيله انتقالي نياز داريم
.همين الان به يه وسيله ي حمل و نقل نياز داريم
.بريد سمت ماشين
.خوش آمديد ESPN به مرکز ورزش جهان، به شبکه
.بازي هاي قبل از فصل شروع شده ن
،ديترويت تيم نيو اورلان رو با نتيجه ي 20 به 28 شکست داد
.با توجه به اينکه فصل جديد هم داره از راه ميرسه
ديديم که فيلادلفيا کاملاً
.حريف خود، واشنگتن رو ديشب از ميدان به در کرد
و ديديم که در يک بازي قبل از فصل جديد
...نيويورک شيکاگو رو به راحتي با نتيجه 42 بر
.صبح بخير جک
.از واحد اجرايي به تام هاوک شماره 7
موقعيتتون چيه؟
.تام هاوک شماره 7، دريافت شد
.منطقه عملياتي خاليه
.خيلي خب، شماره 7 آماده باشيد
تام هاوک شماره 8، شما موقعيتتون چيه؟
.واحد اجرايي شماره 8
.واحد شماره 8، خاليه، منطقه خاليه
.صبح بخير آقايون -
.صبح بخير آقاي رئيس جمهور -
.رديابتون قربان -
.خيلي ممنونم -
.خلاصه کارهاي امروز قربان -
.ممنونم -
همه خوب خوابيدين؟ -
.بله قربان -
.خيلي خب -
.واحد اجرايي از "اِي.4" آماده باشيد
رديابش و خلاصه کارهاش رو دريافت کرده
.و کاملاً آماده ست
.اِي 4"، از واحد اجرايي، دريافت شد"
.همه گوش کنيد، رئيس جمهور آماده ست
.سلام جک -
.سلام چارل -
.زود باش، زود باش
.بيا بالا
.آه، ديشب گند زد -
.بيا بالا -
.آره، باشه -
.گوش کن، آم، ميخوام درباره يه چيزي باهات حرف بزنم -
بعد از کارِت بهم زنگ بزن، باشه؟ -
.اون واسه مجازات شدن قند تو دلش آب ميشه -
.آره، آره -
.عزيز، صبح بخير. حالا ميتونيم حرف بزنيم -
.نه، نه. من يه ايده اي داشتم که ميخواستم تو انجامش بدي -
همه چي مرتبه؟ -
.آره، همه چي خوبه. همه چي خوبه -
.خيلي خب -
.پيت
بعد از کار يادت نره، باشه؟
ميدوني من چي دارم ميگم؟ -
.خب اگه بتونن چيزي ازش پيدا کنن، مگه نه؟ اون معتاده -
عزيز، بازي رو واگذار نکن، يادته؟
.سلام، تدي. خوش اومدي -
.سلام، ممنون -
.گار -
.رفيق -
تمرينات ضد تروريستيت به کجا رسيد؟
.به مدت 6 هفته داشتم زير بارون دور "فورت بِنينگ" ميدويدم
.اي کاش ميشد تمام اين کار رو دوباره انجام بدم
.خب، ميتونم ترتيبش رو واست بدم
.تام -
.صبح بخير پيت -
تو ورزشگاست؟ -
.نه، آم، پاي تلفن داره با اروپا حرف ميزنه -
.بگذريم
.تو، آم، برامون زمان خريدي
.خيلي توهميه
.اووه، خوب بنظر ميرسم
...ميتونم يه ليوان قهوه قبل از اينکه ما
تو اردوگاه چه خبره ديويد؟
مت داره با بن ايزاک سر قسمت
...شرقي بيت المقدس به نتيجه ي نزديکي ميرسه
.ولي ملاقات شما لازمه که به توافق بکشوندش
ابو جلال چي؟ -
.اگه بتونيم مسائل آبي رو حل کنيم، اونم پشتيباني ميکنه -
ولي دوباره، هيچ حکم قطعي اي نميتونيم بديم
.تا جمعه که وقت ملاقات حضوري باشه
،من ميام. فقط ميخوايم يه دوري بزنم
.چونکه باعث ميشه يه ذره به خودت بيايي
.ميفهمم قربان -
.ممنونم سو. صبح بخير -
.واحد اجراييِ اي 4
.سوژه توي زمين بيضي شکله
...پس ساعت 12:55 کاخ رو مياريم پايين
.که تا ساعت 1:10 خبرش به مدرسه شلتون ميرسه
تو اون کاغذايي که بهت دادم
.يه نقشه از مدرسه هست
.رئيس -
.ممنونم -
.برو گمشو بابا -
...آه، سخنراني و امضا کردنا -
...بايد قبل از دقيقه 90 انجام بشه -
قهوه ي من کجاست؟ -
که ميشه بعد از اينکه سوژه ميخواد
.اون جلسه رو توي زمين بيضي شکل انجا بده
.حرکت بعديِ سيسيناتي داره تصميم گيري ميشه -
اون "بي" اون وسط چيکار ميکنه؟ -
.براي افسراي ارشده
.که شما نداريد
.اووه، آخ -
.سؤال ديگه اي هست؟ برين سر کارمون -
...واحد اجرايي به تمام واحدها
گروه هاي پانتياک و راوِن توي
.محوطه هستن و آماده ي حرکت
.سيسيناتي ميخواد حرکت کنه
.دريافت شد
.تمامي واحدها، آماده باشيد
.سينسيناتي داره ميره سمت ماشينا
به گوش باشيد. مونتروز، موقعيتت چيه؟
...جيل، ما داريم ميريم -
.ما داريم ميريم به اون مدرسهه -
.درسته -
.رئيس جمهور داره حرکت ميکنه -
،مونتروز، واحد اجرايي
...دريافت شد. به گوش باشيد. تمامي واحدها، تمامي واحدها
،آماده باشيد
.رئيس جمهور داره ميره به سمت ماشينا
.دريافت شد واحد اجرايي
.سينسيناتي داخل ماشينه
.رئيس جمهور داخل ماشينه -
.شماره 1 و 2 بريد عقب -
،به گوش باشيد، واحد اجرايي، سيگنال داره حرکت ميکنه
.دستگاه سيگنال داره. مسير رو رديابي کنيد
.آماده ايم
.واحد امنيتي شيلتون هستم
.تمام واحدها سر جاشون مستقر هستن
.آه، اين ردياب لعنتي
،اتاق امنيتي مدرسه
...از واحد "اي.اُ.دي 1" به گوش باشيد
.پاکسازي ها انجام شدن
.تمام واحدها، آماده باشيد، تمامي کاراي امنيتي انجام شده
.ممنونم که اين کار رو با من انجام ميدي هان -
.خواهش ميکنم -
.فکر کنم امروز بعدازظهر ميرم ويلاي ساحلي -
.باشه -
.از واحد اجرايي به واحد آپاچي
.آماده باشيد
ميتونم کمکتون کنم؟ -
.آم، دفتر مأمور بريکينريج رو ميخواستم -
.ممنون
کار ديگه اي هست بتونم براتون انجام بدم؟ -
.نه. مرسي. خيلي ممنون -
.مأمور بريکينريج
.جيل مارين هستم قربان
.منشيتون گفت ميتونم بيام داخل
منشي؟ -
.دير کردي -
.فقط يه دقيقه گذشته
.آره. و همينم يعني دير کردن -
.درسته. عذر ميخوام -
.يه زن اسپانيايي
.چهار تا زبان بلده. به کامپيوتر هم مسلطه
.توي مدرسه نفر دوم تو کلاس شما بوده
.خب، ما اينجا نميخوايم پوستر تبليغاتي واسه کار بزنيم
،خلاصه سوابق براي من اهميت زيادي نداره
.و توي خيابون هم راستش هيچ اهميتي بهش داده نميشه
نصيحت سودمند ديگه اي قبل از اينکه
هميدگه رو بشناسيم نداريد؟
.راستشو بخواي هست
...اگه ميخواي اينجا تو اداره پليس شغلي داشته باشي، شايد بهتر باشه
.توي طرز لباس پوشيدنت يه تغيير ايجاد کني
.من مسئول پذريفتن تو ام. بخاطر همين اينجام
شما منو بعنوان دستيار خواستيد. براي چي؟
استادم توي مدرسه بهم گفت که
.شما بهترين بازپرسي هستين که داريم
کي اينو گفت؟ -
.پيت گريسون -
.درسته
.از واحد آپاچي به واحد اجرايي
.به گوش باشيد. يه ورودي داريم
.سلام
.حالا مراقب باش
.از واحد اجرايي، به تمامي واحد ها
.تمام راديوها رو فقط براي ترافيک اصلي نگه داريد
.يه ورودي داريم
.عذر ميخوام، امضا نگيريد
ميتونم دستاتون رو ببينم قربان؟
،تو موقعيت ساع 6 تو جفرسون. يه مرد با کت پشمي
.تو نيمه هاي راه و رو پله هاي کليسا ايستاده
چي شده پيت؟
کسي رو ميبيني که مشکوکه؟
.اون زياد به نظرم عادي نمياد -
.اتاق امنيتي، ديد عقابي رو فعال کنيد -
.يه دقيقه ديگه طول ميکشه قربان -
.باشه -
.عذر ميخوام
.ببخشيد. ببخشيد
.سلام آقا
ميتونيم دستاتون رو ببينيم؟
...هان؟ چي شده -
.دستاتون رو از زير کُتتون در بياريد -
.چيزي نيست -
.خيلي خب، رئيس جمهور داره از ماشين مياد بيرون -
.فکر ميکنم بايد دستامون رو بديم به هم
.باشه
.از واحد امنيتي شيلتون، به تمامي واحدها
.ما داريم مياييم بيرون
!آقاي رئيس جمهور، همينطوري ادامه بديد
!سلام آقاي رئيس جمهور
سلام. حالتون چطوره؟ -
!رئيس جمهور بالنتين -
حالتون چطوره؟ حالتون چطوره؟
.از آشناييتون خوشحالم
،تمامي واحدها، تمامي واحدها
.رئيس جمهور و همسرشون دارن ميرن داخل
.خانم رئيس جمهور مستقيماً داره به سمت ويلاي ساحلي ميره -
.فهميدم -
...حالا، ميخوام يه نفر رو بهتون معرفي کنم
.از واحد امنيتي شيلتون به تمام واحدها
.رئيس جمهور داره حرفش رو تموم ميکنه
.همسرم، سارا
.ممنونم
.از واحد "دي پائولا" به واحد اجرايي
.خانم رئيس جمهور دارن مدرسه رو به مقصد سرنيتي ترک ميکنن
.به گوش بايد. از واحد اجرايي به اتاق امنيتي سرنيتي
.حداکثر زمان رسيدن 1800 ساعت
فکر ميکني اون تو چطور بودم؟
ببخشيد خانم، با من داريد صحبت ميکنيد؟ -
.بله -
،فکر ميکنم که، آم
.سخنراني خيلي عالي اي بود
از 1 تا 10 چه نمره اي ميدي؟ -
.نمره 10 خانم -
.دروغگوي خيلي خوبي نيستي پيت
جداً؟ -
.آره. من...من واقعاً ميخوام بدونم -
.9.5
.ببخشيد
چارلي؟
!چارلي، چارلي
.اوه، خداي من. چارلي
.يکي بياد! کمک کنيد. چارلي. چارلي
!يکي کمک کنه
.فقط ميخواستم يه سلامي بکنم
.فقط ميخواستم در جريان باشيد که چه خبره
.ازت متنفرم
.تو اخبار ديدمت. پيغامت رو گرفتم
.ميدونم ميخواي که من بکشمت
.ببخشيد -
.آم، بله، متأسفم -
خب پس يعني تمام اينا مال هفته ي پيشن؟ -
.اين تازه نصفشونه -
.البته تهديد هاي شفاهي هم بودن
.اون يه مرد مرده ست
.خودش و تمام خانواده ش رو ميکشم
،داره اين کشور رو نابود ميکنه
.و منم اونو مثل يه ماهي تيکه تيکه ش ميکنم
.اونا به انگليسي خيلي بد بنظر ميرسن -
.آره -
.ما اين يارو رو ديروز گرفتيم
شما اينو ترجمه کردين؟
.نه. ولي هر کسي ترجمه کرده يه آمريکايي اصيل نبوده -
از کجا ميدوني؟ -
...خب، اون اينجا رو ترجمه کرده
:و اين تقريباً به اين معنيه که
."فشار آوردن به اون. اون طرف رو زده"
.در طول اينکه داشته شکنجه ميشده
.ولي اينجا به اين معني نيست
.اين يه اصطلاحه
.يعني اون بهش رشوه داده
.اون نزدتش
.خوبه
.بايد با هم حرف بزنيم
فکر ميکنم يه چيزي شبيه اسفناج
.يا تو اين مايه ها رو دندونتونه
.ميخوام تمام تماس هايي که به تلفنم ميشه رو رديابي کني
.روز خيلي بدي رو براي شروع کارت انتخاب کردي
.دکمه لباست رو ببند -
چرا؟ چي شده؟ -
.واحد ها به گوش باشن. واحد چارلي 9 صحبت ميکنه
.واحدهاي مربوطه به صحنه اعزام شدن
.اينم سازمان مخفي -
.واقعاً نميخوام اونا دست و پامو ببندن -
اونا درباره بازپرسي راجع به
يه قتل چي ميدونن؟
.اون دختره ميتونه دست و پامو ببنده
.ولي اون مرده نميتونه
.مأمور بريکينريج و مارين
.از سازمان مخفي
شماها ناهار آوردين؟ -
.امروز نه -
،اونطوري که من ميبينم
.اون کيف پولش رو دو دستي تقديم کرده
،همون وقتي که داشته ميرفته برش داره
.آقاي "مري وتر" دستش رو ميبره سمت اسلحه ش
.ولي اون آدم بده اول بهش شليک ميکنه
فکر ميکني اين يه جنايت خيابوني بوده؟ -
.بر اساس احساس من، آره -
ميدوني مشکل من با اينجور
احساس ها چيه؟
،وقتي يه همچين احساسي پيدا مکني
...تنها مدرکي که ميبيني
.تنها مدرکيه که اين احساست رو تصديق ميکنه
.اين طبيعت بشره -
...هيچ پولي توي کيف نمونده -
و در طي دو ماه گذشته هم تو اين منطقه
.دزدي هاي زيادي گزارش شده ن
دليل ديگه اي داري که
فکر ميکني اين يه دزدي نيوده؟
خب، راستش مأمور مري وتر 25 سال از زندگيش رو صرف
...نشون دادن تواناييهاش براي احساس پ خطر صرف کرده
...که متوجه هر چيز غيرمعقولي بشه
...بنابراين براساس تخميني که براي جنايت هاي خيابوني زده شدن
.آره، اين عمل يه ذره جاي سؤال باقي ميذاره
البته به اينم اشاره نکردم که
.به اين قسمت 2 بار با اسلحه "اِي. 45" شليک شده
ميخوام يه حدسي بزنم، ولي با توجه به فرضيه سازي هاي
.اوليه ي شما، شرط ميبندم کسي چيزي نشنيده
هر پليسي که مربوط به پرونده هاي قتل باشه
.اينو بهتون ميگه که اين اتفاق هميشه ميفته
.آره، شرط ميبندم همينو ميگن بازرس
.رُزاريو
کسي نميخواد چيزي بخوره يا بنوشه؟
.آه، نه خانم. فکر ميکنم همينطوري بهتره -
.خب، من گرسنمه -
.تام، پايين رو تميز کن و برو شام رو آماده کن
.منم بالا رو تميز ميکنم، منتظر ميمونم تا پست ها عوض بشه
مطمئني؟
.تو به اندازه من سر پستت بوديا
ميخواي وادارم کني تغيير عقيده بدم؟
.بازرس، يه نگاهي به جاي گلوله روي چهارچوب در بندازيد
.گلوله به داخل نفوذ نکرده
.اين چوب درخت سِدره، که چوب خيلي نرميه
.به مرور زمان شکننده ميشه
خب، چي ميخواي بگي؟ -
.مضنون از يه صدا خفه کن استفاده کرده. بخاطر همين کسي صداشو نشنيده -
و اين دليل اين بوده که
...شتاب گلوله رو گرفته
...و از ورودش به درون چوب جلوگيري کرده
که اين به راحتي ميشه با اون صدا خفه کن
.توجيح کرد که حالت عادي سرعتش خيلي بيشتره
.تيرانداز درست همينجا ايستاده بوده
.يه چيز ديگه بازرس
...عذر ميخوام ولي اسلحه ي مأمور مري وتر
.جاي اسلحه ش هنوز بسته ست
ما مطمئنيم که اون وقت اينو نداشته
.که اسلحه ش رو دربياره
مأمور مارين، چرا به اين بازرسين نميگي که
.چرا اين اتفاق نميتونه بيفته
اگه اين آقا پليس بوده باشه، با عقل جور درمياد
...چونکه توي آکادمي پليس به شما آموزش داده ميشه
که محافظ اسلحه رو باز کنيد و
....اسلحه تون رو دربياريد، اين کار رو هم در طي دو حرکت جداگانه انجام بدين
.که از تيراندازي هاي اتفاقي جلوگيري بشه
آکادمي ما بهمون ياد ميده که اين کار
.رو در يک حرکت انجام بديم
،اگه قرار بوده اسلحه ش رو دربياره
.بايد محافظش باز ميشده
يه مأمور محافظ در سول رياست جمهوري يه آدم ممکنه
.فقط يه بار اسلحه ش رو دربياره
،وقتي اسلحه مون رو درمياريم
.قصد استفاده از اونو داريم
...لب کلام
.مأمور مري وتر به قتل رسيده
.ميخوام اسلحه ي تيرانداز مشخص بشه
.برامم مهم نيست اگه مجبور باشيد اسلحه ش رو از رودخونه پوتامک درش بياريد
اگه اين مرد يکي از افراد شما بود، حتماً
.خيلي محترمانه تر باهاش برخورد ميکردين
!يکي بياد اين بالا کمک کنه
هميشه اينکه تو چطوري
.اينقدر کاملي منو مجذوب ميکنه
.خب، ما سعي ميکنيم بهترين کاري که ميتونيم رو انجام بديم
.خوشبختانه، شما تو شب بهتر ميخوابيد
.آره واقعاً -
.گريسون، واحد دي پائولا. منطقه امنه -
.من دارم ميرم -
.باشه دريافت شد، برو -
،گذاشتم دي پائولا زودتر بره
...که، آه، بتونه
.بتونه يه چيزي بخوره
.سلام -
حالت خوبه؟
.دلم برات تنگ شده بود
.خيلي دلم برات تنگ شده بود
.يه لحظه -
.باشه -
.اين عاليه -
.بفرماييد. و لذت ببريد -
.دوست دارم سارا
گريسون، دي پائولا هستم. کجايي؟
گريسون، دي پائولا هستم، کجايي؟ -
.لعنتي -
.آره، دارم ميام
...سلام. ميشه بگي اينجا چه خبره يا اينکه
عزيز، اينجا چيکار ميکني؟
.چارلي مري وتر به قتل رسيده
اون...اون به قتل رسيده؟
اداره تجسس پليس فکر ميکنه
.که اين اتفاق به کارش مربوط ميشه
.بهمون هشدار دادن در حالت آماده باش باشيم
.متأسفم
.ميدونم اون دوستت بوده
توي رفتارش شما تغييري ديده بودين؟
اون بهم ريخته نبود
يا اينکه بخواد نگران چيزي باشه؟
اون روز يکشنبه موقع صبحونه
.يه مقدار رفتارش سرد بود
بهتون دليلش رو گفت؟ -
.فقط گفت که يکي دو روزي تو کار براش سختي پيش اومده -
سر صبحونه چي گفت؟ -
.يه سري شايعه. آم، اين شاعات يه مقدار شخصي اند -
...نانسي، ميدونم اين برات چقدر سخته
اگه قرار باشه اين اتفاق رو بطور کامل
.بررسي کنم بايد يه تصوير کاملي ازش داشته باشم
اون گفت که فکر ميکنه پيت گريسون سر کار
.با همسر يه نفر رابطه داره
...فقط شايعه بود، اين فقط -
.اره -
.احتمالاً اصلاً درست هم نيست
.ببين، اين تمام چيزي بود که از شما نياز داشتيم
سرنخي از قتل چارلي پيدا کردي؟ -
.برو گمشو -
چي؟ -
تو هنوزم با من مشکل داري؟ -
.دستتو بکش -
.خداي من
.مهم نيست من بهت چي ميگم
...برام مهم نيست با من مشکل داري يا نه
ولي وقتي ميايي به اين خونه
.بايد احترام خودتو نگه داري
.چارلي يکي از بهترين دوستاي من بوده
،اگه اطلاعاتي داري که ميتونه بهم کمک کنه
.ميشنوم
.در غير اينصورت، از سر راهم برو کنار -
خيلي خب. تو ديگه خيلي شاهکاري. اينو ميدونستي؟ -
.ميدوني، نانسي يه چيز رو گفت
.چارلي درباره يه چيزي سر کارش ناراحت بوده
هيچ نظر نداري اون ممکنه چي بوده باشه؟
.نه -
.پس وقتي فهميدي، ميدوني کجا پيدام کني -
.آره خوبه، يه يادداشت واست ميفرستم -
.اين کار رو بکن -
سلام. همه چي مرتبه؟ -
.سلام، جيل. آره -
الان داري با اون کار ميکني؟ -
.اره -
.چشماتو خوب باز کن
.ممکنه خيلي چيزا بفهمي
.ولي به هر چيزي که اون ميگه اهميت نده
.مخصوصاً در رابطه با من -
.باشه -
.پيت
مشکلي بين شما دو تا هست؟
.فکر ميکردم با همديگه دوستين -
.بوديم -
خب پس چي شد؟ -
.مسئله شخصيه -
.بريم
.نه. بره به درک. من نميخوام باهاش حرف بزنم -
...فقط بهش بگو من نبودم، يه بار ديگه بهش بگو -
.هيچ کس نبود -
.منم نميگم بوده -
!من با کسي رابطه نداشتم -
.سيندي، ميدونم نداشتي -
چيو ميخواي بهش بگم، چيزي که تا حالا 30 بار بهش گفتم؟
.بخاطر همين ولش کردم
.اون کله شق ترين آدميه که تا حالا ديدم
هنوزم دوسش داري، مگه نه؟
.هي، پيت. پيت -
.سلام تام -
تو آدمي بنام "والتر زاوير" ميشناسي؟
آره، البته. يکي از اون دله دزدايي بود که وقتي
.ميخواستم چيزي رو تقلبي کنم کارم بهش بر ميخورد
.خيلي خب
.همين الان يه تماس ازش دريافت کردم
بهش گفتم که تو ديگه
...براشون خبر نميبري
بهش پيشنهاد کردم وصلش کنم به
.اداره آگاهي يا اداره تجسس
.گفت فقط با تو صحبت بزنه -
.ممنون -
!اوناهاش. انجمن ناشران نقل و انتقالات بانکي رفيق
چيزي براي من نداري؟
تو مال خودتو پر کردي؟
.هر سال مادرم بهم فشار مياره اونو پر کنم
.ولي هيچ وقت اين کار رو نميکنم
.خيلي وقته نديدمت والرت
چه خبر؟
.بيا راه بريم
اطلاعاتي درباره قتل
چارلي مري وتر داري؟
همون مأموري که دوشنبه جلوي خونش کشته شد؟ -
.آره -
شايد درگير ماجرايي شده بود که
.نبايد ميشد، مثل من
حالا اين ماجرايي که ميگي چي هست؟ -
.يه نقشه براي کشتن رئيس جمهور -
والتر، ميدوني، اين از اون چيزي که
.بنظر ميرسه يه ذره سخت تره
.اگه يکي رو داخل کادر داشته باشي سخت نيست
داري ميگي يه جاسوس توي سازمان مخفي داريم؟
.درسته
يه مأموري که داره به ترور رئيس جمهور کمک ميکنه؟ -
.درسته -
خب، اسمش چيه؟ -
.نميدونم. فقط ميدونم که وجود داره -
خب، چطوري؟
کي...کي اين اطلاعات رو به تو ميده؟
.يه ميليون دلار ميخوام -
چي داري ميگي والتر؟ -
.يه ذره جدي باش -
.من خيليم جدي ام -
،من بهت اينا رو ميگم، تو اين آدما رو شناسايي ميکني
.و اونوقت ميفهمن که من بودم
.بعدش ميان سراغ من -
.ما ازت محافظت ميکنيم -
.آره اونوقت منم يه روزه مردم
.گوش کن، تو يه خائن توي دم و دستگاهت داري
.تو پول منو ميدي، منم گم و گور ميشم -
.من بايد باهات صادق باشم -
خيلي بعيد به نظر ميرسه که تو دم و دستگاهمون
.کسي رو داشته باشم که بخواد تو تلاش براي يه ترور دست داشته باشه
بيا. اين ممکنه نظرت
رو عوض کنه، باشه؟
،علامت هاي تلفني، کلماتي بصورت کد
!کليدهاي کدگذاري شده ي امروز
...آره، اين خائن هر کسي که هست
يا در جريان تمام کارها و جزئيات رئيس جمهور هست
.يا اينکه يه رابطه نزديکي باهاش داره
گوش کن، ليست از تمام کسايي که
.اجازه نامه ي درجه "کيو" دارن رو ميخوام
و الان رئيس جمهور کجاست؟
.مصاحبه ي مطبوعاتي تو منزل خودشون
.بيست دقيقه ديگه تموم ميشه
حرکت امروز صبح ما اينو ثابت کرد که
...براي ادامه کارمون براي حل کردن
...زيربناي مسئله ي تروريست در جهان
.در هر جا و هر منطقه اي از دجهان که ببينيم قدم ميذاريم
اين آدم، زاوي، چقدر مورد اعتماده؟
من سه تا از پرونده هاي جعلي رو با کمک
.اون ساختم
عليه کي؟ -
.آدمايي که خوب کار نميکردن، باراکيلا کارتل -
.قربان، اين تمام افراد با اجازه نامه ي درجه کيو
.اونايي که واقعاً حرکات تروريستي انجام دادن
،حالا بذاريد اينو اشاره کنم
...اين خيلي مهمه
...تمام افراد اون ليست رو شناسايي کنيد
.و يه تيم متخصص هم بذاريد براي پيدا کردن اين خائن
حالا، ميتونم اينو به قطع بگم که قتل مأمور
...مري وتر به اين جريان مربوط ميشه
.پس بياييد اين قضيه رو خيلي خوب تجسس کنيم
.و مأمور بريکينريج رو هم ميذاريم سرپرست تمام اينا -
اون بهترين آدميه که در اختيار داريم؟ -
.آره -
پيت، اون يکي از افراد تو بوده. نظرت چيه؟ -
.اون شواهد رو تا جايي که هدايتش کنن دنبال ميکنه -
.پس همونيه که ميخوايم -
.هر کسي رو بخواي ميتوني داشته باشي
،از دفتر اصلي، از مأمورين همينجا
.در کل اختيارات نامحدود داري
.الان نه -
.اوه، ببخشيد -
.ميتونم به پرسنل بگم که نميخواي تازه کارها باهات کار کنن -
.نه، نگهش ميدارم -
.اون به اندازه کافي تو اين مدت که با پليس بوده آبديده نشده
.از بين ميبرمت
.ميخوام اين کشور رو منفجر کنم
.جنگ هاي مقدس
...ما اطلاعاتي داريم که حاکي از اينه که القاعده
توي حداقل 2 تا از اتفاقات به رهبري
.ترانکيولا دست داشته
فکر ميکني اين با
گفتگوي اردوگاه ديويد همزمان ميشه؟
.شايد
.اين واقعه به تنهايي با اين موضوع دخالت داره
.ما 50 تا از مأمورين در سازمان رو کشيديم بيرون
آدمايي که حداقل به مدت دو دوره توي
.کاخ سفيد کار نکردن
اونا با هر دو
.کابينه ي شما در تماس بودن
ما به تک تک اونا رسيدگي ميکنيم و حواسمون
.به همشون هست تا اين آدم رو پيدا کنيم قربان
،خب، هر کاري لازمه براي محافظت از من انجام بدين
...ولي ميخوام اين تهديد
،اين تحقيقات
.ميخوام همه چيز محرمانه باشه
،تا اونجايي که عموم نگران باشن
.من کاراي هميشگي خودمو انجام ميدم
روشنه؟ -
...آقاي رئيس جمهور -
بايد از همه تو اين
.قضيه استفاده کنيم
بيل، فکر ميکني اگر مردم بفهمن که من حتي
...از سازمان مخفي خودم هم در امان نيستم
چه بلايي سر قدرت
رياست جمهوريِ من مياد؟
نزديک به 200 سال طول ميکشه تا بشه
...چهره ي رياست جمهوري رو دوباره درست کرد
و منم نميخوام با يه همچين چيزي
.از زير تمام رياست جمهوري خراب بشه
بياييد شروع کنيم، باشه؟ تو حالت خوبه؟ -
.خوبم -
.خوبه، بياييد انجامش بديم
چطوري پيش ميريم؟
.بيل، تو آدم درستي هستي
.تو توي آخرين خط دفاعي قرار داري
.تو بهتر از هر کدوم از ماها ميتوني ازش محافظت کني
چيز ديگه اي هست که فکر کني
بشه باهاش به محافظت از رئيس جمهور کمک کرد؟
.آره
.اين
،و من در همينجا و همين لحظه، بهتون قول ميدم
.اين دفعه، بُرد با ماست
.ميتونيد روش حساب باز کنيد
.خيلي ممنونم. شب بخير
.شبتون بخير
.ممنون
،به سمت خيابون ششم
.از سمت خيابون هشتم
.ماشيناي براوو
.از اين طرف آقاي رئيس جمهور -
.ممنونم بيل -
.رئيس جمهور دارن ميرن طرف ماشيناي براوو
.دريافت شد. دستور به ماشيناي آلفا
.ميتونيد حرکت کنيد
آقا، ميشه چاقو رو بذاريد زمين؟
.اين چيزي نبود که ميخواستن بشنون
.چيزي بود که بايد ميشنيدن
.سلام خانم جوان
اين يارو از کجا اومده؟
.اون يکي از همکاراي قديمي گريسون بوده
.مال 9 يا 10 سال پيشه
گريسون؟
چي شده؟
.چيزي نيست
مطمئني؟ -
.آره. چيزي نيست -
چطوري زاوير رو پيدا کنم؟ -
.آم، من نميدونم کجا زندگي ميکنه -
.اون خيلي خوب کاري ميکنه نشه تعقيبش کرد -
تا حالا تلاش کردي پيداش کني؟ -
چي؟ -
.اون يه ميليون دلار از ما ميخواد ديو
.مطمئنم باهامون تماس ميگيره
.بهتره که مشکلي نباشه
.به محض اينکه پيداش کردي باهامون تماس ميگيري
.ميتونه يکي از اونا باشه
اين يه ذره حالتو بد ميکنه، مگه نه؟
از چند درصد از آدمات آزمون دروغ سنجي گرفته شده؟ -
.يه ذره بيشتر از نصف -
بيشتر از نصفشون"؟"
.زندگي رئيس جمهور تو خطره
!همه گوش کنيد
ميخوام تا ساعت 5 بعدازظهر امروز همه يه آزمون
...دروغ سنجي ازشون گرفته بشه
.وگرنه فردا سرکار نمياييد
توي مراکش بدنيا اومدي؟ -
.نه -
توي شهر بتزدا زندگي ميکني؟ -
توي آلاباما بدنيا اومدي؟ -
.نه -
تابحال با متون شهوت انگيز
کودکان ارتباطي داشتي؟
آه، آره. داشتم رو يه پرونده براي
...اداره کار ميکردم که
.خواهش ميکنم فقط با بله و خير جواب بدين -
.خيلي خب استن. بله -
رفتي؟
.دارن دنبال جادوگر ميگردن
.امروز برو آزمون دروغ سنجيت رو بده
چطوري اينا رو گير آوردن؟
دوربين هاي ديد شب که روي يه قايق
.ثابت شدن و ميچرخن
.خيلي خيلي پيشرفته ن
.خيلي متأسفم سارا
.متأسفم
.بايد کار يه نفر توي خود سازمان باشه
.يه نفر بايد اين کار رو کرده باشه
.اونا متخصصن. اين کارشونه
کي؟
همون عواملي که نقشه ي کشتن جان رو کشيدن؟
کيا؟
الان 141 ساله که توي سازمان مخفي
.خائني پيدا نشده
ولي، حال، يهو، دوتا تهديد با هم؟
.من اينو نميتونم قبول کنم
.يه جورايي اونا با هم مرتبط هستن
شايد اين همون ترور باشه؟
،اين يه حکم اعدام براي حانه
.يه حکم اعدام سياسي
.اين اتفاق نميفه
.اوه، پيت
.سارا، من قول ميدم
.بيا اين مسخره بازي رو تمومش کنيم بره
.فقط آروم باش -
.من آرومم -
شما تو سال 1998 طلاق گرفتيد؟ -
.نه -
شما تمرينات کافي براي تخصصتون دريافت کردين؟ -
.ولي توي يه رستوران توي تعطيلات بودم
شما در طي 30 روز گذشته از طرف سازمان مخفي
نامه ي در رابطه با شکستن قوانين دريافت نکردين؟
.نه
...در طول 30 روز گذشته کاري انجام ندادين
که قوانين سازمان مخفي رو شکسته باشيد؟ -
.نه -
آيا شما در نقشه براي ترور رياست جمهوري
ايالات متحده آمريکا دست داشتيد؟
.نه
.منم از اونا چندتا دونه ميخوام
.ممنونم -
.خيلي خسته اي بيل -
.وضع تو وخيم تره
.از وقتي بهمون هشدار دادن نخوابيدم
.خب، من برگشتم
.از اعتراف کردن هم بدتره
رفتي آزمايش دروغ سنجيت رو انجام بدي؟
...ميدوني نميتونم بذارم برگردي سر کارت مگه اينکه -
.آره، ميدونم الان ميرم -
اسم شما پيتر گريسونه؟ -
.بله -
شما توي نقشه ي ترور رياست جمهوري دست داشتيد؟ -
.نه -
سال 1998 طلاق گرفتيد؟ -
.بله -
در طول 30 روز گذشته نامه اي از سازمان مخفي
مبني بر شکستن قوانين سازمان دريافت کردين؟
.نه
...در طول 6 ماه گذشته کاري انجام دادين که
رئيس جمهورمون رو در خطر قرار داده باشه؟
.نميدونم انجام دادم يا نه -
.فقط با بله يا خير جواب بدين -
.نه. نه
.به هتل مِي فلاور خوش آمديد
هتل مِي فلاور، ميتونم کمکتون کنم؟ -
.يه لحظه آقا
شما آقاي گريسون هستيد؟ -
.بله -
.شما يه تماس تلفني داريد
.ميتونيد از همينجا جواب بدين
.ممنونم -
.سه تا خيابون از داخل خيابون اصلي ماساچوست برو به سمت شرق -
.توي خيابون شماره 12 بپيچ شمت چپ. کافي شاپ لاس پالماس -
.خيلي خب -
مسافران قاطر سريع السير آکِلا
...خط 4، 12 و 13 رو سوار شيد
،مکان هاي توقف فيلادلفيا
.نيويورک و بويتون هستن
!خط 4 رو همين الان سوار بشيد
!اف.بي.آي، اسلحه رو بندازيد
!من مأمور فدرالم! من مأمور فدرالم -
!اف.بي.آي. تکون نخوريد. اسلحه تون رو بندازيد -
!دارم ميذارمش زمين -
.خيلي خب، بريد عقب زود باشيد. بريد عقب -
!برگرديد
توي لاس پالماس چه غلطي ميکردين؟ -
.داشتم يه فنجون قهوه ي لعنتي ميخوردم -
اينجا چه جهنمي راه افتاده؟
اون يکي از افراد شماست من دارتشم تعقيبش ميکردم؟
.بخاطر تداخل تو کارمون عذر ميخوام
.پيت! من 4 بار بهت زنگ زدم
کدوم گوري بودي؟
.ما تا فردا از اينجا بيرون نمياييم
.رئيس جمهور تصميم گرفتن که اونا بايد با هم برسن به مجلس
کجا بودي؟
.اوه! ببخشيد
،اوه، اينم از اين. خب، حالا کيت
.تعطيلات آخر اين هفته وقتشه که بري ماهي بگيري
.من از کرم ها خوشم نمياد -
.نه، نه. قراره در حال پرواز ماهي بگيري -
پيت، ميتونم يه دقيقه باهات حرف بزنم؟
.بله قربان
...ما واقعاً، هر جفتمون
توي منطقه نامعلومي هستيم، مگه نه؟
يه ترور اونم درون سازمان مخفي؟
درون منطقه ي حفاظتي من؟
،حالا، بيل داشت به من خلاصه ميگفت
...البته، ولي
اين يارو همکار سابقت بوده، درسته؟
.بله قربان -
...ميخوام که بهترين کارها انجام بشه -
خب پس بيا توي اردوگاه ديويد
براي اين کار يه ذره زمان بخريم، باشه؟
.بله قربان
.ظهر بخير آقاي رئيس جمهور
.ظهر بخير
.موقع شام ميبينمت
خب، کارن، اوضاع چطوره؟ -
.وقتشه که شما بريد داخل -
ميتونم براي چند ساعتي ببرمتون داخل؟ -
.البته -
.سارا، مجمع همسران دارن درباره صرف يه فنجون چايي صحبت ميکنن
.اگه بتوني يه سري بزني، خيلي عالي ميشه
.البته -
.تام، ميخوايم راه بريم -
چه خبره پيت؟
چرا بهمون نميگن چي ازمون ميخوان؟
.چيزي نيست. آروم باش، اتفاقي نميفته -
...هيچ کدوم از اين اتفاقا رو نميشه با خوب بودن يا چيزي نبودن توجيه کرد -
.چيزي نيست -
اون يارو بهت زنگ زد؟ -
اسمش چيه؟ اسم اون يارو چيه؟ -
.زاوير -
زنگ زده؟ -
.هنوز نه. نه -
.کيتي، سلام -
.ظهر بخير خانم -
.سلام -
ميل داريد چاي بنوشيد؟ -
.روز زيباييه
چرا بيرون يه فنجون چايي نخوريم؟
خب اين فکر خيلي عالي ايه. پروازتون چطور بود؟ -
.کوتاه بود -
همتون آماده ايد؟ -
.آره آماده ايم -
.رفيق سابقت زنگ زده
پول رو آماده کردي؟ -
...من 100 هزار تا نقدي دارم -
و يه حکم قانوني هم براي بعد از اينکه
.اون خائن دستگير شد هم جور کردم
.اره، درسته -
.والتر، ما قبلاً سر تو کلاه نذاشتيم -
.همين الان شروع ميکنم
.در غير اينصورت، تمام منابع ما به بن بست ميخورن
.رستوران آلن وود، ساعت 11 صبح
.و سعي کن کسي رو با خودت نياري
.اگه بفهمم تنها نيستي از اونجا ميرم
.نميتونم تا 20 دقيقه ديگه برسم اونجا
.سريع رانندگي کن -
.خيلي خب، شنيدين چي گفت. بريم -
.بريکينريج و مارين قبلاً راه افتادن -
.خيلي خب -
.کيف پول و يه ماشين آماده کن لطفاً -
.خيلي خب، باشه -
.ميدونه داريم تعقيبش ميکنيم
.رفت جايي که تو جمعيت گم بشه
.هيچ راهي نيست بتونيم با دوربين اون تو ببينيمش
.صبر کن. امکان نداره بذارم بدون نيروي پشتيبان از اينجا بري
.نه
.چامينسکي. چامينسکي باهات مياد -
.بريم -
.تو موقعيت ساعت 1 خودت
.مراقب موقعيت ساعت 3 باش
.موقعيت ساعت 9 رو چک کن
ساعت 9 رو چک کن! ساعت 9 رو چک کن
!ساعت 9 رو چک کن
!بشينيد! سازمان مخفي
!بشينيد
.تيراندازي شده. تيراندازي شده
.يه مأمور تير خورده
.دريافت شد
.از بريکينريج به واحد اجرايي
.ما توي مرکز خريد آلن وود نيروي پشتيبان ميخوايم
.يه مأمور تير خورده
.تيرانداز موهاي بلوند، و کت تيره رنگ داره
.اون طبقه ي پائينه
.واحد اجرايي. دريافت شد
.نيروي هاي موجود تو اون منطقه حداکثر 20 دقيقه فاصله دارن
.اونا دارن تيراندازي ميکنن
.اونا درست پشت اون درها هستن
.شير اومد
.پيت، ما انتهاي شمالي مرکز خريد هستيم
.طبقه پايين
.منم حدود 5 متر به سمت جنوب ازت فاصله دارم
.اسلحه ت رو در بيار
.اسلحه ت رو پايين نگه دار
.همينطوري دنبال من بيا -
.دريافت شد. 10 قدم با من فاصله داشته باش -
!از اينجا بريد بيرون
.مراقب اون سمت باش
!من ديد ندارم
!برو
.گريسون
.نيروي عملياتي واشنگتن
.نيروهاي کمکي و امدادي دارن ميرسن
.تمام. تمامي واحدها، تمامي واحد ها، آماده باشيد
.در مرکز خريد آلن وود تيراندازي شده. يه مأمور تير خورده
.چندتا تلفات از چند شهروند هم داشتيم
،تيرانداز مَرده
.موهاي بلوند و کت تيره
!پيت. پيت
تو حالت خوبه؟
نميدوني اين رفيق و همکار سابقت
براي چي ميخواسته تو رو بکشه؟
.نه
.منم همينو ميخوام بدونم
.شايد بخواي اينو بفهمي پيت
!پيت
.هليکوپتر رياست جمهوري همين الان از بين رفت
.اين واحد خبريِ اخبار ويژه ست
،هليکوپتر رياست جمهوري
.مارينِ 1، از بين رفته
،مارين 1
.هليکوپتر رياست جمهوري از بين رفته
از اينکه رئيس جمهور درون اين هليکوپتر بودن
...يا نه خبري در دست نيست
،مارين 1
.هليکوپتر رياست جمهوري مورد حمله قرار گرفته
اين اتفاق چند لحظه ي پيش حدود
.نيم مايل دور تر از جنوب اردوگاه ديويد افتاده
هليکوپتر در منطقه اي
...با تراکم جنگلي کم سقوط
الان داريم خبرهايي ميشنويم که
.رئيس جمهور درون هليکوپتر نبودن
...در واقع ميتونيم اينو تأييد کنيم
...نه رئيس جمهور و نه همسر ايشون
در لحظه ياين سانحه
.درون هليکوپتر حضور نداشتن
.رئيس جمهور و همسرشون سالم هستن
اگ برنامه زنده ما رو دنبال کنيد، تصاوير زنده اي از
....اردوگاه ديويد به دستمون رسيده
،جايي که امروز
...مارين 1
.لحظاتي پس از بلند شدن سقوط کرده
دو کوهنورد که شاهد اين واقعه بودن
...تأييد کردن که موشک رديابي
درست قبل از سقوط هواپيما
.به اون اصابت کرده
،اين خبر اين احتمال رو بيشتر ميکنه
...که هنوز توسط مقاات تأييد نشده
.دوستمون به اندازه کافي وارد نبوده -
...که هليکوپتر توسط -
.يک موشک پرتاب کن دستي سقوط کرده
...حالا، ميخوايم اينو دوباره اعلام کنيم
.رئيس جمهور و همسرشون يالم هستن
،اگه تازه به ما پيوستيد
...اينا تصاويري هستن از صحنه اي
درست بيرون از اردوگاه ديويد، که امروز
.مارين 1، هليکوپتر رياست جمهوري، لحظاتي پس از بلند شدن سقوط کرده
منابع اطلاع دادند که پرسنل سازمان مخفي
...و از خلبانان اون هليکوپتر
.درون اون بودن و هنگام سانحه کشته شدن
اين سانحه ي هوايي و حمله به هليکوپتر رياست جمهوري
.توسط کاخ سفيد و ارتش در حال بررسي ست
.تو شکست خوردي -
.من دقيقاً کاري که قول داده بودم رو انجام دادم -
.اون توي هليکپتر نبود
.تنها چيزي که مهمه همينه
...اين تنها چيزي که من در حال حاظر بهش اهميت ميدم
ميفهمي؟
حالا، همديگه رو ميبينيم
.و درباره اين موضوع با هم بحث ميکنيم
...حملات و حفاظت هاي هوايي صورت گرفته اند
،که شمال جت ها
.هواپيماهاي پشتيبان و هليکوپترها ميشن
.ولي تمام اينا رو شاهدين در صحنه برامون بيان کردن
.تأييديه اي از مسئولين تجسس به دستمون نرسيده
...تکرار ميکنم، اين برامون حدود چنـ
خب، اينطور که بنظر ميرسه نيومدي اينجا
.اين جنگ رو همينجا تمومش کنيم
.تو بخاطر خيانت تحت پيگيري اي
...درباره چي داري حرف ميزنـ -
.برو عقب -
ببخشيد؟ -
.برو...عقب -
.سلام جيل -
.پيت -
.مت -
.بخاطر اين اتفاق کتأسفم قربان
،اگه من تو اون آزمايش رد شدم
پس چرا هنوز دارم وظيفه ام رو انجام ميدم؟
رئيس نميخواست کسي رو که مسئول نجات جون
...ريگن بوده رو بدون
.بدون کوچکترين مدرک بيشتر دستگير کنه
چه مدت بوده که داشتي براي
بارنکيلا کارتل کار ميکردي؟
درباره چي داري حرف ميزني؟
هوگو، ميشه بيايي اينجا لطفاً؟
،پيت گريسون
.معرفي ميکنم، مأمور ويژه اورتيگو با اف.بي.آي همکاري ميکنه
توي کافي شاپ
لاس پالماس چيکار ميکردي؟
.داشتم يه فنجون قهوه ميخوردم -
يه قهوه خوردن 4 ساعت طول ميکشه؟ -
.داشتم يه چند ساعتي تو کافي شاپ وقتمو تلف ميکردم
با اين مسئله مشکلي داري؟
.تام دي پائولا گفت که 4 بار بهت زنگ زده
.به هيچ کدوم از پيغام هاش جواب ندادي
همينطور ديروز هم پرواز
.مارين 1 رو از دست دادي
.اونا پرواز رو دو ساعت جلو انداختن
.من توي کافي شاپ بودم
.سر و صدا زياد بود
.نتونستم صداي تلفنم رو بشنوم
خب، حالا...حالا...حالا اين کارا چيه؟
تو براي چي داشتي منو تعقيب ميکردي؟
لاس پالماس يه منطقه ي مرده
.براي تمام قرارهاي بارکيلا کارتل بوده
.گند زدي پيت
.درست رفتي وسط معرکه
ميخوام اسم اون آدمي که
.رابطت با کارتله رو بدونم
و ميخوام بدونم چطوري ميخواستي
.کمکشون کني که رئيس جمهور رو بکشن
چرا من بايد رئيس جمهور رو بکشم؟
چه انگيزه اي باعث اين کار من ميشه؟
.بذار باهات صادق باشم، برام مهم نيست
.من ميدونم که شواهد و مدارک چي بهم ميگه
.من تمام عمرم رو وقف سازمان مخفي کردم
.هر روز صبح ساعت 4 صبح از خواب بيدار ميشدم -
پس قضيه اينه؟ -
از اين ناراحتي که با اين همه کاري که اين همه
سال انجام دادي چرا تو رو مدير اونجا نکردن؟
.اوه، نه. جاه طلبي هاي خودت رو با من قاطي نکن
باشه ديو؟
.بسه ديگه پيت. درباره اين فکر کن
.مردم اينو درک ميکنن
خداي من، تو براي رئيس جمهور
.ايالات متحره آمريکا يه گلوله نگه داشتي
،و از اون 25 سال پيش
...حتي مسئول تغيير پست ها و شيفت ها
،براي حفاظت رئيس جمهور هم نشدي
.و اين ميدونم چيزيه که هميشه ميخواستي
ولي اونا آدمايي رو نميخوان آدمي
...که قوانين رو دور بزنه، حتي يه ذره
رو بذارن سرکار و مدير اداره پليس جنايي، مگه نه؟
.حتي اگه قرار باشه از يه پيرمرد يه گلوله نصيبشون بشه
اينه يه ايده ي متخصصانه ست
يا ايده ي شخصي خودته؟
.من فکر ميکنم تمام اين پرونده داره به مسائل شخصي کشيده ميشه -
.ديگه گير افتادي -
.من با سيندي رابطه اي نداشتم -
.اين قضيه هيچ ربطي به سيندي نداره -
.نميتوني اينو قبول کني -
!ما درباره اون حرف نميزنيم -
،ما هميشه داريم درباره ش حرف ميزنيم
!حتي وقتي هم که نميخوايم درباره ش حرف بزنيم
!نميتوني بدون فکر کردن به اين قضيه به من نگاه کني
.خداي من، پيت، بهتره طرز فکرت رو عوض کني -
.نه، من اين طرز فکر رو دارم -
،تو فکر ميکني من ازدواج تو رو بهم زدم
.و فکر کردن به اين مسئله تمام زندگي و قضاوت تو رو در بر گرفته
من دارم شواهد رو دنبال ميکنم
.و اين داره هر دم سخت تر و سخت تر ميشه
.آزمايش دروغ گويي. کافي شاپ لاس پالماس
.تو از دسترسي به مارين 1 سلب اجازه شدي
!تو رو خدا فکر کن، اونو با يه موشک ضد هوايي نشونه گرفتن
...اون هليکوپتر مورد حمله قرار گرفت بخاطر اينکه
!چهارتا از مختصات پروازيِ اون فاش شده بودن
صدها آدم ديگه هم بودن که به اين
.اطلاعات دسترسي داشته باشن
.پس اين حساب بانکي رو برام توضيح بده
...کدوم حساب؟ کدوم -
.امضاي تو رو همه ي اون کاغذا هست -
.برام پاپوش درست کردن
.بهم بگو که اون امضاها مال تو نيستن -
!يه ذره راجع بهش فکر کن -
.من کسي هستم که خودم اين تحقيق رو راه انداختم
اگه يمخواستم رئيس جمهور رو بکشم
چه دليلي داشت که همچين کاري رو بکنم؟
تو اين تحقيقات رو راه انداختي
...که اون خائن تو سازمان ما پيدا بشه
...که وقتي که واقعاً اون ترور صورت گرفت
.تو ليست مضنونين اين ترور، آخرين نفر باشي
!برام پاپوش درست کردن
.لعنتي! درباره اين فکر کن
.منو ميگيري ميندازي اون تو، آخرش اينه ديگه
!ولي آدمي که پشت تمام اين قضاياست اون بيرونه
.رئيس همين الان رسيد، بيرونه
.بهتره درباره همکاري کردن فکر کني
.تو ماشينه
چيکار داري ميکني پيت؟ -
.يه ليوان آب ميخورم -
رئيس اين همه را رو اومده اينجا
که منو ببينه، آره؟
.خيلي جالبه -
.اين براي ما مايه ي خجالته قربان -
آبجو ميخواي؟ -
...ببين پيت، ما واقعاً -
.گريسون حواست به در عقب باشه
.اوه، لعنتي
!پيت
اون کجاست؟
.متأسفم
مأمور بريکينريج هستم. گريسون از محوطه ي پشت خونه
.فرار کرده رفته تو کوچه
.محوطه رو محاصره کنيد و به من خبر بدين
.بيسيم منو برداشته -
.اسلحه منم برداشته -
اسلحه تو برده؟
بيسيم تو رو هم برده؟
براي چي به اون نگاه ميکنيد؟
.اون دو روزه اومده اينجا
شماها چند وقته اينجاييد؟
کجا ميريد آقا؟
.فقط منو از اينجا ببر
ميدونم باور کردن اين سخته که
.پيت گريسون تو يه همچين چيزي دست داشته باشه
،براي بيشتر شما اون يه دوسته
.از اون بيشتر، شبيه يه افسانه ست
ولي حقيقت اينه که شواهدي که عليه اون هست
.دقيقه به دقيقه داره سنگين تر ميشه
خب، حالا چطوري پيداش کنيم؟
.براي شروع دونستن اين کمک ميکنه
اون باهوش تر
.و با تجربه تر از تمام شماهاست
.هيچ وقت براي اين کار آموزش نديدين
.دارين بدترين کابوس عمرتون رو دنبال ميکنيد
.اون ميدونه چطوري فکر ميکنيد. چيزي رو که شما ميدونيد اون ميدونه
.و اينم ميدونه که چطوري عمل کنه
.و از اين عليه تون استفاده ميکنه
اون همچنين اينم ميدونه که براي شما
...سخته که
.اگه اونو در تيررس داشتين، ماشه رو بکشيد
.بنابراين ازتون ميخوام براي يه ثانيه اينو تصور کنيد
چونکه واقعاً يه شانس وجود داره براي اينکه
.بفهميم دقيقاً اين ممکنه چطوري تموم بشه
ميتونم يکي از اينا بردارم؟ -
.آره. البته، برداريد -
بله؟
.نيروي پشتيبان، نيروي امنيتي
شما ورودي داريد؟
.نيروي امنيتي، نيروي پشتيبان
.بله، يه ورودي داريم
د.نيروي شتيبان، بر
.همسر رئيس جمهور داره کارش تموم ميشه
.براي حرکت ميريم به سمت ماشين آلفا
.دلم براي روزاي قديمي و گذشته تنگ شده
.ميدوني منظورم چيه؟ واقعاً دلم براشون تنگ شده
...اون ميزنه پشتش و خرسه ميگه
"براي شکار که نيومدي اينجا، اومدي؟"
فهميدي؟
.خرسه ميگه
.اين اصلاً خنده دار نيست رفيق
.اون جوک اصلاً خنده دار نبود
.تيم امنيتي، داريم حرکت ميکنيم -
.دريافت شد. ما آماده ايم -
بعداً ميبينمتون، باشه؟
.الان برميگردم
.ممنونم
.وِلکي، دي پائولا هستم. همسر رئيس جمهور داره مياد سمت تو -
.دريافت شد -
.خانم
تو اينجا چيکار ميکني؟
.شنيدم براي اتفاق هليکوپتر دستگير شدي
،چيزايي که درباره من طي روزاي آينده ميشنوي
.ميخوام بدوني که همش پاپوشه
.بايد اينو رو در رو بهت ميگفتم -
.نه، اينطور نيست. نه، اينطور نيست -
.ما از پس اين ماجرا برمياييم -
چطوري؟ -
.هنوز نميدونم
.کنترل اين ماجرا داره از دستت در رفته. بايد خودتو تسليم کني -
.نه، نه
.چرا، بايد اين کار رو بکني. من ميرم پيش جان. همه چي رو بهش ميگم -
.نميتونم بذارم اين کار رو بکني -
.پيت، اونا فکر ميکنن تو يه قاتلي
.ميکشنت
.ميتوني هواي منو داشته باشي -
چطوري؟ -
.رئيس اداره براي مأمورين رمز عبور روزانه داره
.اونو برام پيدا کن
.دارم شواهدو بررسي ميکنم -
.هي بچه ها. گريسون همين الان از موبايلش استفاده کرد -
.اون به شِي دوسِت زنگ زده
وقتي تلفن زنگ زد تو برگشتي، مگه نه؟
.بله، برگشتم
.هوشمندانه
.خيلي هوشمندانه
دي پائولا گفت که
.همسر رئيس جمهور اصلاً آشفته نبود
اون اومده بالا، 5 دقيقه صبر کرده
.و بهش گفته که جريان چي بوده
.خيلي خب
من فقط ميخوام بفهمم گريسون براي چي اومده اينجا
.و همسر رئيس جمهور براي چي اونطوري رفتار کرده
اين پست توئه؟ -
.آره، درسته -
...اينطور که معلومه، بانوي اول آمريکا نميخواد باور کنه
...مردي که اين 8 ماه گذشته داشته ازش محافظت ميکرده
.داره سعي ميکنه همسرش رو ترور کنه
.بخاطر همين پيت اومده بوده اينجا
.دنبال يه دوست ميگرده باهاش همکاري کنه
و بانوي اول آمريکا هم
.بهترين دوست و همکاريه که اون داره
.عاليه
.فکر من اينه که تمام اين منطقه رو امن کنيم
ميخوام تمام ماشين هاي دزديده شده
.تو اين منطقه رو بررسي و گزارش کني
با ماشينايي شروع کن که مقدار کمي
...از رستوران فاصله کمي دارن
و بايد تا ماشين پياده رفت
.و يا هر ايستگاه مترويي که نزديک اينجاست
،بعدش از بين اين پارامترها
...بعدم از بين اينا ميخوام ماشيناي آکورد
.تازرس، کمري و اکسپلورر رو جدا کني -
از کجا ميدوني اون چه ماشيني ميخواد بدزده؟ -
اينا چهارتا از ماشينايي بودن که توي واشنگتن
.بيشتر از همه خريد و فروش ميشن
.پيت اينو ميدونه
.ميخواد از اين استفاده کنه
و اولين کاري هم که ميخواد بکنه
.اينه که اون همکار و دوست سابقش رو پيدا کنه
،اگه سعي کنه به کامپيوترهاي ما نفوذ کنه
.ميتونيم بفهميم از کجا داره وصل ميشه به کامپيوترهامون
.اون ميدونه ما اين چيزا رو ميفهميم
.اين کار رو نميکنه
.ميتونه به يکي ديگه وصل بشه -
چطوري؟ -
.خب، اون از رمز عبور يه نفر استفاده ميکنه
،ولي بعنوان يه سرپرست
.سخت نيست که به رمز عبور بقيه دسترسي داشته باشي
چرا اين کار رو ميکنه؟ چرا حتي اين ريسک رو انجام ميده؟ -
.چونکه احساس ميکنه گير افتاده -
،ما کارت اعتباريش
.و موبايلش رو تحت نظر داريم
.هيچ جاي ديگه اي براي مخفي شدن نداره
ميتونم کمکتون کنم؟ -
.اوه، بله خانم -
.اسم من لاوسن اسميته
.دنبال آدمي بنام والتر زاوير ميگردم
،اوه، پسر دوست داشتني ايه
.ولي خيلي وقته که رفته
.خب، ولي اين آدرسيه که ازش توي اين فرم هاي شرط بندي داريم -
شرط بندي؟ -
.بله خانم. من با انجمن ناشران نقل و انتقالات بانکي کار ميکنم -
ببينم، اون شرطي رو برده؟ -
.خب، راستش به مرحله نهايي رسيده -
.يه ميليون دلار -
.و شما هم بايد مادرش باشيد -
.بله -
.خانم ميلر، من دوباره ازدواج کردم
شما آدرس ديگه اي يا تلفني داريد که
من بتونم باهاش تماس بگيرم؟
.اوه، خيلي دوست دارم بتونم کمکتون کنم والتر رو پيدا کنيد
...شرط ميبندم ميتونه از پول استفاده کنه، ولي
.من نميدونم اون کجاست
.من و والتر الان 3 ساله که با هم حرف نزديم
،خب، اگه باهاش حرف زدين
.بگيد که من اومده بودم دنبالش
.خيلي ممنونم خانم
.روز خوبي داشته باشيد
.پيغام بگذاريد
.والتر، مادرتم
.يه نفر اومده بود در خونه دنبالت ميگشت
.اون يه پليسه
ولي اين کارايي که اون داره ميکنه
.با عقل جور در نمياد
.تنها چيزي که اين آدم تو زندگي بهش اهميت ميده کارشه -
و تو اينطور فکر ميکني، براي چي؟ -
چونکه اون چند باري اومده بود آکادمي
و تمرينات پليسي تو رو نگاه کرده و بهت آفرين و باريکلا گفته؟
.گوش کن ببين چي ميگم
...گريسون تا 10 سال پيش
...بهترين دوست من بود
.تا موقعي که با زن من ريخت رو هم و باهاش خوابيد
پس بهم اعتماد کن وقتي که بهت ميگم، تنهاي چيزي
.که پيت گريسون بهش اهميت ميده، خودش يعني پيت گريسونه
بله؟ -
...يه کسي که تام پائولا نيست -
همين الان به منابع اطلاعاتي ما
.با رمز عبور دي پائولا وصل شده
.يه آدرس توي اندريوز برو، مريلند رو درآورده -
.باورم نميشه -
.بقيه تيم رو آماده کن
.بريم
!والتر
.به تيم تجسس بگو يه جسد داريم
!ماشينا رو سر و ته کنيد ببريدشون اون طرف
!پيت
.لعنتي
.مأمور بريکينريج هستم
.من تو يه کشتي اوراقي انتهاي عرشه هستم
تو اين منطقه استقرار پيدا کنيد. دريافت شد؟ -
.دريافت شد -
.واو، واو -
.سازمان مخفي -
.افرادت رو ببر به بخش عقبي کشتي
!پيت، تکون نخور
!پيت
.اون خائن هنوز اون بيرونه ديو -
.خيلي خب -
.اگه داري راست ميگي، بيا اينجا
.ازت محافظت ميکنيم
.تنها دليلي که الان زنده ام اينه که نميدونن من کجام -
.وادارم نکن اين کار رو بکنم -
!امکان نداره -
!وادارم نکن اين کار رو بکنم. پيت -
ميخواي بهم شليک کني؟
.کِولِر رو فراموش کن
!تو صورتم شليک کن
!ديو
!دوست من
!زود باش
!بهم شليک کن
.زود باش. شليک کن
چه اتفاقي افتاد؟ -
.تونستم به کتفش شليک کنم و متوقفش کنم، خورد به لباسش -
.نتونستم دومين تير رو بهش بزنم
...کترين احتمال حمله و احاطه دشمن
کدوم مناطق هستن که رئيس جمهور روزاي آينده قرار بره اونجا؟ -
.مجلس جي 8. تورنتو -
.برامون شده يه کابوس
کانادايي ها به معترضين اجازه دادن
.تو سه نقطه از اون منطقه قرار داشته باشن
.مرزها اونو متوقف نميکنن
.مرزش 1600 کيلومتره و نگهباني اونجا هم خيلي کمه
واقعاً فکر ميکني کار خودشه، درسته؟
!پيت، منو ترسوندي -
.نانسي متأسفم. ميتونم همه چي رو توضيح بدم -
چه خبر شده؟
چه جهنمي داره اتفاق ميفته؟
فکر ميکنم چارلي فهميده بوده که يکي از مأمورا
....داره برنامه ي ترور رئيس جمهور رو ميچينه
،بنابراين ميخوام فايل هاي کامپيوترش رو چک کنم
.ببينم نشونه اي از شواهد وجو دارن يا نه
بخاطر همينه که يه ماشينه
داره خونه رو ميپاد؟
.اون کاديلاک خرمايي رنگ
اونا کيَن؟ -
.فکر ميکنم همونايي هستن که چارلي رو کشتن -
،نانسي، کليداي ماشينت رو ميخوام
.و ازت ميخوام که به پليس خبر بدي
.ولي به سازمان مخفي خبر نده
.به پليس. درباره اون کاديلاک بهشون بگو
.باشه -
.ممنون -
.شايد حدود سه ساعت اونجا منتظر مونده بودم
.هيچ کسي نيومد
.نميخواستم تموم روز رو اونجا بمونم
.اون هيچ جا نرفت
.اون هيچ جا نرفت، خب منم از اونجا اومدم
ميخواي من چيکار کنم؟
.زود باش
.آره، آره، فقط خودش
.خيلي خب. آره، آره
.نه، نه
چي ميخواي؟
.نميخوام تموم شب رو اونجا بمونم
.اون مشکلي برامون نيست
.نه، نه. نه
.آره، آره، خودش
.همه چي درست ميشه
.تيراندازي. تيراندازي
هان؟ هان؟ -
!تيراندازي -
اسمت چيه؟
!اسمت رو ميخوام
کي تو رو فرستاده؟
!کي تو رو فرستاده
.زود باش
.سلام جيل -
پيت؟ -
.آره
.ببين، من همين الان تو يه درگيري بودم
.شماره 1265 خيابون لزلي، از شرق به غرب
.اون يه عامل اجرايي خارجيه
.اون چندتا پاسپورت مختلف و مقدار زيادي پول نقد داشت تو خونه
اون دسترسي کامل به
.مجلس جي 8 توي تورنتو براي فردا رو داره
.خيلي خب پيت. روش کار ميکنيم
.ولي من واقعاً فکر ميکنم بايد بيايي اينجا
.آره
،پيت، ما خيلي جاها با هم رفتيم
.ولي تو بايد با من رو راست باشي
داري درباره چي حرف ميزني؟ -
.هيچ کس اينجا نيست -
.تمام اونجا رو خون گرفته -
...تمام اينجا رو خون گرفته -
،ولي هيچ کس نيست، نه پاسپورتي
.نه مجوز براي ورود به مجلس جي 8
ببين. اين براي اين کافي نيست که تو رو
.عفو کنيم و اسمت رو از تمام اتفاقا پاک کنيم
.ديو، نميدونم چي بهت بگم
اونا ميخوان رئيس جمهور رو
.توي تورنتو، تو مجلس جي 8 بزنن
پيت. پيت؟
سارا؟
.گوش کن، امشب دارم به مقصد تورنتو ميرم
مونتروز ميخواد منو صبح زود براي
.کاراي امنيتي ببره اونجا
!اوه
.کاليفورنيا. خواهرم
.بهش زنگ ميزنم
.خب، اين سخنراني ايه که ميخوام اونجا بکنم
.من...من خيلي خوشحالم و اين با دليله
شايد اگه وقت کردي
.بخواي يه نگاهي به اون بندازي
.البته. فردا ميبينمت
.بعد از قرار ملاقت ميام
.خيلي خب، ممنونم
.يک پيغام جديد
،سارا، ميخواستم بدوني اگه نتونستم زنده بمونم
.داشتم کارم رو انجام ميدادم
.بايد اين موبايل رو قبل از اينکه ردمو بگيرن خاموش کنم
.دوست دارم
ميخوام تيم تجسس و دايره جنايي رو سريعاً
.بياري اينجا
.اينجا رو تيکه به تيکه بگرديد
.همين الان برام يه چيزي پيدا کنيد
.مأمور بريکينريج هستم -
مأمور بريکينريج؟ -
.سارا بالنتاين هستم
.بيا تو
.عذر ميخوام خانم
.ممنونم تام
ميتونم يه نوشيدني براتون بريزم؟ -
.نه، ممنونم خانم -
...ميدوني، بيشتر زن ها ويسکي دوست ندارن
.ولي مادر من اهل تِنِسي بود
.من و پيت گريسون با همديگه رابطه داريم
.خواهش ميکنم بشينيد
.و...اونم براي شماست
ميدونيد، نميدونم تمام
...شواهدي که عليه اون داريد چيا هستن
.ولي ميدونم چرا نتونست اون آزمايش دروغ سنجي رو قبول بشه
و اينم ميدونم براي چي توي اون
.کافي شاپ بوده و داشته دنبال کسي ميگشته
.سلام
.از سازمان مخفي اومدم براي جلسه ي جي 8
براي مأمور تجسس يه کار
.ويژه دارم که بايد تو آزمايشگاه انجام بشه
.اونجا راهنما براي طبقه هشتمه -
.ممنونم -
.ليست رو امضا کنيد لطفاً
.ميخوام تمام اثر انگشتا رو اين ليوان معلوم بشه
.باشه -
.خيلي ممنونم -
.تا 12 دقيقه ديگه ميبينمتون
.منطقه 2 و 3 کاملاً پاکسازي شدن
...تا چند دقيقه ديگه تغيير پست ميدم
...ولي اگه ميخواي يه ليوان قهوه بخوري -
.مارين -
.سلام جيل. پيت هستم -
.آدماي زيادي دارن دنبالت ميگردن -
.مطمئنم دارن دنبالم ميگردن
اثر انگشتي تو اون خونه پيدا کردي؟ -
.نه. هيچي -
.ولي من پيدا کردم. بايد کمکم کني
...اگه اثر انگشتا رو واست ايميل کنم چقدر طول ميکشه
تا اونا رو با منبع "اف.بي.آي" و "سي.آي.اِي" مصابقت بدي؟
.تقريباً 5 دقيقه بعد از اينکه بگيرمشون
.بعد از 5 دقيقه که فرستادمشون بهت زنگ ميزنم
.خداحافظ
.يه اثر انگشت اينجا پيدا کردم
ميشه يکي برام کامپيوتريش کنه لطفاً؟
.آره. من انجام ميدم -
.ممنونم -
بر اساس تجربه من يه آدم گناهکار
...به زور وارد يه ايستگاه يا اداره پليس نميشه
.و براي چند ساعتي بياد اثر انگشت چک کنه
نظرت چيه؟
.تلفن من فقط براي 5 دقيقه روشن بود
.من تو همسايگي اونجا بودم
.ديو، نميتونم درباره اون حساب بانکي توضيحي بدم
.بقيه ش رو ميتونم توضيح بدم
.درباره اون رابطه ميدونم -
.اون رابطه با سيندي نبوده -
.اوه، ميدونم
.با بانوي اول آمريکا بوده
.اون همه چيزو بهم گفت
.ميدونم برات پاپوش درست کردن
.اون عکسايي که ميخواستن باهاش ازت اخاذي کنن رو بهم نشون داد
خب، حالا قراره چيکار کنيم؟
.بايد اين آدم رو پيداش کنيم -
.بيا بريم -
.آره
تو واقعاً يه احمقي، اينو ميدوني؟
واقعاً صادقانه بگو، فکر کردي اين داستان فاش نميشه؟ -
.ديو، من دوسش دارم -
.خب، اين يه ذره کمک ميکنه
اثر انگشت متعلق به گنادي آيواناوه که
...عضو سابق کي.جي.بي بوده
الانم داره براي سازمان مخفيِ حفاظت از
.رئيس جمهور گرجستان کار ميکنه
همچنين دارم ميبينم که اطلاعات تأييد شه اي
...هستن که نشون ميدن
اون توي حمله به تأسيسات توي آسياي مرکزي
.مسئول بوده
اطلاعات تأييد شده اي براي چي، مأمور مارين؟
.اين يه مکالمه محرمانه ست
.ما دو دقيقه ديگه از اينجا ميريم
.آره. باشه عيبي نداره -
.ممنونم -
اين آدما منابع مالي و تحقيقاتي
.زيادي براي بيرون کشيدن اين اطلاعات دارن
.خيلي خب، بيا ادامه بديم
.هنوزم بايد اون جاسوس رو پيدا کنيم
ما از تمام مأموريني که با رئيس جمهور
.در ارتباط بودن آزمايش گرفتيم
.مال تو تنها آزمايشي بود که نتيجه فريب کاري داد
.بايد بفهميم اون خائن واقعي چجوري آزمايش رو قبول شده
.ليستش دست مونتروز بود
.ميدوني، من اصلاً تضمين نميکنم که موفق بشي
.الان، امنيت اينجا بيشتر از هميشه شده
،ردياب ها، طريقه ي انتقالات
.الان همشون تصادفي هستن
.آره، ولي براي تو تصادفي نيستن ويليام
منظورم اينه که اگه تو ميخواستي اونجا توي
.اردوگاه ديويد سوار اون هليکوپتر بشه، حتماً ميشد
.پس به اينجا ميرسيم که از همون اول داشتي بازيمون ميدادي
.خيلي خب
.باشه قبوله
.اينطوري ديگه نميشه ادامه داد
.تو يه معامله اي کردي -
.آره -
،بيست سال پيش با کي.جي.بي
.که الان حتي وجود خارجي هم نداره
ميخواي از اين ماجرا بري بيرون ويليام؟
.پس رئيس جمهور رو...بهم بده
.درست همونطوري که توافق کردي
.نه
،برام مهم نيست
.که بخواي منو لو بدي
اهميت نميدم بقيه عمرم رو
.بخاطر خيانت به کشور تو زندان باشم
.برام مهم نيست اگه منو بکشي
.بفرماييد -
.يه نوشيدني بخور -
.اوه. ممنونم
...ويليام
،اگه اين کار رو نکني
.ما نميکشيمت
.اونو ميکشيم
.و بعدش اينو ميکشيمش
.و بعدش هم اين يکي رو ميکشيم
.درسته ويليام
.کي.جي.بي ديگه وجود نداره
.ولي ما هنوز اينجاييم
.ويليام، چيزي نيست
.تو هنوزم يه راه خروج داري
.ولي فقط يه راه خروج
،وقتي اون سخنرانيش رو تموم کنه
...تو اونو ميبريش روي منطقه ي اوليه
...به منطقه ي بي درست زير ميدان عمومي
.و بيسيما رو از کار ميندازي
.همين و تمام
.و ما هم بقيه کارا رو انجام ميديم
.هي، ببين
.ميتوني اونا رو نگه داري
.دو سري ازشون دارم
جيل، ديويد هستم. ازت ميخوام
.با داونينگ و مدينا تماس بگيري
ميخوام مطمئن بشي کي از مونتروز آزمايش
.گرفته و بعد دوباره خبرش رو بهم بده
.داريم ميريم به سمت تالار شهر -
.دريافت شد -
.از آپاچي به واحد عملياتي، جواب بده
.محل مارتينز رو در 1740 ساعت تأييد ميکنم
.دريافت شد
.از دي پائولا، به امنيت منطقه
.همسر رئيس جمهور داره حرکت ميکنه
.تمامي واحدها، تمامي واحدها، آماده باشيد
.يه ورودي داريم
.فقط يه ترافيک لازم در اين زمان ميخوايم
همه آماده ن؟ -
.بله قربان -
.بياييد انجامش بديم
.بله، بهم بگو چي پيدا کردي
.مونتروز اصلاً آزمايش نداده -
ببينم، 100% مطمئني؟ -
آره، مطمئنم. طبق اون مدارک
.مونتروز اصلاً آزمايشي روش انجام نشده
.هيچ کدوم از اونا -
.مونتروز آزمايش نداده -
.حالا بايد مراقب بود تا اشتباهي بوجود نيايد
...در دنيايي نامطمئن و نا امن
.آمريکا بايد قوي باشه
...ولي دولت هاي قبلي
.به ايميل مري وتر هم وارد شدم
.داشته تماس هاي يه نفر رو رديابي ميکرده
.تماس هاي مونتروز رو -
.تلفن رو بده به من -
.سلام جيل
.پيت هستم
...برو همسر رئيس جمهور رو پيدا کن و بهش بگو
.فقط به خودش بگو...که اون جاسوس مونتروزه
.باشه
اوه خداي من، پيت. بانوي اول آمريکا؟
چي فکر کردي آخه؟
.اصلاً نميديدم به اينجا بکشه ديو
به گوش باشيد، مأمورين همين الان به دو تا
...از مأمورين آمريکايي
از نقطه ي 386 اجازه و اختيار دادن که
.وارد بخش امنيتي بشن
آماده باشيد، مضنون پيت گريسون
...همين الان از اونجا رد شد
.من کاملاً گريسون رو در ديدرس دارم
.آه، خداي من! من گريسون رو تو منطقه 3 در ديدرس دارم
.اين قدرت تحليل به تنهايي عمل نميکنه
...طوري طراحي شده
.گريسون و بريک اومدن
.اسلحه هاتون رو بياريد پايين
!اسلحه هاتون رو بياريد پايين
.من مأمور بريکينريج هستم
.من اجازه نامه ي رسمي پيت گريسون رو دارم
.هدف در ديد منه
ميتونم شليک کنم؟
.بايد قوانين کيوتو رو تأييد کنيم
.بايد اتحاديه ي اقتصادي آفريقا رو تقويت کنيم -
.به کمک نياز دارم. تمام -
.اون بايد دستگير بشه، اجازه ورورد نداره -
.ما دستور داريم -
!من دارم دستورات شما رو لغو ميکنم -
.شما اين منطقه رو کنترل نميکنيد -
.بعهده ي مونتروزه -
!بهش زنگ نزن -
!اون جاسوس مونتروزه -
مونتروز؟ -
پس کارهايي که قراره بکنه چي؟
هيچ کس غير از مسئولين پشت اون
.مناطق تأيين شده نباشن
.خانم
.يه اتفاقي افتاده
.بيسيم من همين الان از کار افتاد
.من بيسمم از کار افتاد
.من بيسيم ندارم
.صداي گفتگويي نميشنونم -
.رو هيچ کدوم از کانال ها صدايي ندارم -
!دارن شروع ميکنن -
.مأمور گريسون رو خط من زنگ زده -
اون ازم خواست که بهتون اطلاع بدم که
.اون جاسوس مونتروزه
ولي کاملاً بر اين باور هستم که
...ميتونيم نيازهاي حياتيمون رو برطرف کنيم
.بدون هيچ جنگ و خونريزي اي
!دستات رو ببر بالا
!اونو بذار زمين -
!پيت گريسون اون جاسوس نيست -
!اون آدم تويي -
...ولي در همين حال -
.آقاي رئيس جمهور -
!گوش کنيد -
!نذاريد رئيس جمهور رو حرکت بده
.از اين طرف آقاي رئيس جمهور
!نذاريد مونتروز رئيس جمهور رو حرکت بده -
!مونتروز، اون داره در ميره -
.کريستال
.رمز عبور کريستاله
.به کمکتون نياز داريم
.تام، همسر رئيس جمهور رو ببر سمت ماشين
.چيزي نيست
!تکون نخور -
رمز عبور کريستاله. مونتروز رئيس جمهور رو کجا برد؟ -
.موتورخونه ي بي -
.با من بمونيد خانم -
.از اينطرف
.از اينطرف خانم -
تام، کجا داري ميري؟ -
.ما ميريم به بخش موتورخونه ي سي
.اين تنها راه براي رفتن از جي 8 ـه
اين بيسيما چه بلايي سرشون اومده؟
.بايد دو دسته بشيم
بعدش چي رئيس؟
حرکت بعدي چيه؟
بعدش چيه؟ -
بيل؟ -
.راهرو رو بگيريد
.اونا رو بفرستيد عقب
!کريستال
.پيت، ما از بخش بي داريم جدا ميشيم
شما حالتون خوبه؟
.فکر ميکنم -
.رديابتون رو خاموش کنيد -
چي؟
.رديابتون، خاموشش کنيد. از طريق اون پيدامون ميکنن
.اونا دارن ما رو ردگيري ميکنن
...تو از کجا
تو از کجا ميدوني؟
.اوه، نه، بيل
.اوه، خدايا
...مونتروز
.پيت. پيت
!خونواده ام. خونواده ام. پيت
،آقاي رئيس جمهور
.بايد بهمون اعتماد کنيد
.از بالا ميخوايم ببريمتون سمت ماشين
.تيراندازها در موقعيت ساعت 11 هستن
من بالا رو ميزنم. تو هم پايين رو. آماده اي؟
.آره -
.بريم -
.رئيس جمهور رو ببر بالا
.از اينجا شما رو پوشش ميديم
.از اينطرف خانم
.هر چه سريعتر ميتونيد بايد حرکت کنيد
.بله
.گريسون
.براي رئيس جمهور يه ماشين ضدگلوله تو خروجي شماره 2 جنوب غربي ميخوايم
.دارم ميام سمتت پيت
!برو. برو! برو. برو
.پله هاي جنوب غربي
!بريم بياريمشون
.خيلي خب، از اينجا ميبريمتون
!ديده باني تا 10 متر و 360 درجه انجام بدين
!ماشين ضد گلوله ي رئيس جمهور
!بذار من سوارش ميکنم
.پيت، من گرفتمش
.آقاي رئيس جمهور، شما با من هستيد
!رئيس جمهور سوار شد
!برو، برو برو، برو
!اوه خداي من
.اوه خداي من
!بانوي اول رو امنيت بدين -
!يه ماشين ضدگلوله ميخوايم، هيمن الان -
.کارل
...گوش کن پيت، آم
.مراقب خودت باش
.بايد يه زماني بذاريم با هم باشيم
.تام، تو کار فوق العاده اي انجام دادي
.بخاطر کار کردن با تو افتخار ميکنم
.ممنونم -
.خيلي ممنونم -
.ميبينمتون
.به کارتون خوب ادامه بدين
.مراقب باش
.خوب کار کنيد بچه ها
.بزودي ميبينمتون
.هي پيت -
بله؟ -
.اين ميتونه مشکل ساز باشه
بايد با اينا که تو دستمه
از کاخ سفيد برم بيرون؟
.ممنونم بچه ها
.خداحافظ. بهترين دوست من -
!هي، پيت -
ميخواستي بدون خداحافظي بري؟
.خب، ببين کي ديگه يه تازه کار نيست
.ممنون
خب، نظرت درباره يه شام
بازنشستگي براي امشب چيه؟
.نميتونم
.قرار دارم
چيزي ميخواي بهم بگي؟ -
.با زنم نه با اين خانم -
.اين عاليه
.پيت -
.تو دانشگاه ميبينمت جيل -
.بخاطر همه چيز ممنون -
.خواهش ميکنم -
.آره، دلم براي اينجا تنگ ميشه
.اينجام دلش برات تنگ ميشه
.مراقب باش
ترجمه و زيرنويس : مهرزاد
lostmehrzad@yahoo.com