زيرنويس و ترجمه توسط
اردلان
گوش کن من از طرف Bronxهستم,
بيا راحت تمومش کنيم.
چرا بانک اين تجهيزات موشکي  رو از Calvini مگيره ؟
من متوجه نشدم
پنجره بسته ميمونه
تو بايد آروم باشي
من احساس راحتي بيشتري ميکنم
من آرومم
تو به يک راه نجات نياز داري
من بهت يکي پيشنهاد ميکنم
من فقط تورو نيم ساعت پيش ديدم
حالا تو از من انتظار داري رو تمام چيزايي که ميدونم
پا بزارم ؟
زندگي من تو دستاي توهه
تو به زمان بيشتري نياز داري تا دربارش فکر کني
ولي به نظرم بايد يک بار ديگه همديگه رو ببينيم
و من به مقداري مدرک نياز دارم
حالا از ماشين برو بيرون
- هي.
- Ella?
- تموم کردي ?
- اره همين الان ديدمش
- خوب؟
- اون واقعا مدرک داره ؟
بهم گفت که بانک $200 خريد کرده
.يک ردياب موشکي
- اونا رو واسه چي احتياج داري ?
- نميدونم.
ميخاي يه بار ديگه ببينيش?
اره قرار شد يه بار ديگه ببينم و واسه مدرک بياره.
باشه
بعدا بهت زنگ ميزنم.
ممنون, Elle.
هي
آيا چشمات دوتايي ميبينن ؟
نه.
هيچي
فقط نور رو دنبال کن
الان بايد گوش هات ويز ويز کنه
اره
خوب من تورو امشب اينجا نگه ميدارم
براي چک آپ بيشتر
لازم نيست
همکارم کجاست ؟
Thomas Schumer.
آيا واقعا حمله قلبي بوده ؟
بر طبق چيزايي که تو پرونده نوشته
بله.
ميتونم از خودکارت استفاده کنم
داري چکار ميکني؟
ميتوني کمکم کني تا بچرخونيمش؟
- من متاسفم ولي نميتونم بهت اجازه بدم-
- فقط کمکم کن.
ما بايد سريع به پليس برلين خبر بديم
چرا
چون من فکر نميکنم اين مرد بر اثر مرگ طبيعي مرده
زود باش, Ella.
اگرSchumer نفوذي مارو داخل برلين ديده باشه
اما تو به من گوش نميدي
بزار اونا يه بار ديگه همديگه رو ببينن
يارو قرار مدارک رو بياره و تامي ميتونه
کار رو تموم کنه
تو بايد عادل باشي
اگر ميخاي که شاهدت محافظت بشه
من دارم سعيم رو ميکنم
مستفيم به ايميل صوتي
لعنتي
من ميرم جواب زن تامي رو بدم
اگر مجبور باشم DOJ وارد اين ماجرا کنم ...
...اونا همون کاري رو ميکنن که قبلا کردن.
دارم بهت ميگم
اون ميتونه خيلي تعجب آور باشه
ما الان دو سال هست دنبال اين قضيه هستيم
Voicemail.
چه خبره ؟
چرا اونا بهمون زنگ نميزنن؟
تو ميخاي من چکار کنم ؟
من تحمل يه جنگ ديگه رو ندارم
هست Salinger
بزارش رو بلندگو
خدايا, Lou.
چقدر دير زنگ زدي ؟
الو ؟
اونجايي؟
اره
چه خبر‌؟
تامي مرده
چي ؟
اون مرده
Ella.
من ميخام که اينجا باشي هر چه سريعتر
Unnaturally red blood,
lambent membranes.
دو نوع سم هيدرو اورگانيک
از طريق جراحت به گردن ..
وارد شده و سم توي سيستم گردش خون قرار گرفته
جواب تست ها منفي بود
خيلي دليل براي اين بي رنگي خون وجود داره
حداقلش هيدرو اورگانيک هست
من دارم بهت ميگم
اون به قتل رسيده
من دارم مضنون ميشم که تو
...of prussic acid and DMSO...
...but then the reaction time
would have been immediate.
کمتر از يک دقيقه
به اين معنا هست که قاتل بايد زهر رو
Schumer وقتي
از ماشين پياده شده تزريق کرده
تو چيز غير عادي نديدي؟
کسي به Schumer
نزديک بشه ؟
نه
منظورم اينه...
نميدونم
چي باعث ميشه تو مصمم باشي که اون
به قتل رسيده ؟
مامور Salinger ومن يک دليل داريم
ممکنه اين ارتباط داشته باشه به...
پرونده اي که داريم روش کار ميکنيم
چه پرونده اي؟
من يک گروه دارم که ..
که تمرکز داره روي فساد مالي و
جنايت هاي سازماندهي شده
حدود دو سال پيش ما
شروع به دريافت همبستگي کرديم
که حاکي از قاچاق يکي از بانک ها در
لوگزامبورگ بود
يک بانک بين المللي
تحت رياست مستقيم
Jonas Skarssen...
ما ميدونيم که IBBC به طور مخفي
با پول ها و جنايات سازماندهي شده
اينا چطور به  Schumer و دفترتون توي نيويورک
ربط داره ؟
شعبه IBBC's در منهتن ...
مرکز پول شويي در
آمريکا
من و Schumer
دوتايي روي اين پرونده کار ميکرديم
مامور Salinger و تيمش
به ما کمک ميکردن
چرا مارو از جزييات کار با اطلاع نکرديد؟
Schumer
اينحا تو برلين چکار ميکرد؟
من اون رو مسول ملاقات با روساي
IBBC
کرده بودم
کسي که از جريان تحقيقات با خبر بود
و ميدونست جريان چيه
و کسي که اطلاعات رو به شما ميرسوند ؟
ما نميدونيم
اون خيلي محتاط بود که هويتش فاش نشه
تو 12 ساعت آينده من به سختي دنبالش ميگردم
من معتقدم اگر اين مرد هنوز زنده باشه
به زودي کشته ميشه
چرا ؟
چون
دقيقا مثل همکار من
هر کسي که در موقعيت دشمني با اين بانک
باشه
يا نا پديد ميشه
يا کشته
مامور Salinger
من فکر ميکنم
ما بيتشر بايد مراقب باشيم
قبل از اينکه اتهامات بيشتري
بزنيد
سوابق من ؟
درباره چي حرف ميزنيد ؟
ما سوابق شما رو بررسي کرديم
خوب
خوب اين به اين معني هست
که شما هيچي نميدونيد
من درک ميکنم که الان زمان سختي براي هر دوي شما هست
ولي تا زماني که من ...
...تعقيب کردن IBBC
هيچ سودي در آلمان نداره
Concorde Hotel ,لطفا
قضيه چيه؟
Diemer از چي صحبت ميکرد؟
نگران نباش
به من چرت و پرت تحويل نده
اونا چي از تو ميدونن که من نميدونم؟‌
اونا هيچي نميدونن
اونا به قدري ميدونن که بر عليه تو بلند بشن
اگه خيلي کنجکاوي
برو پرونده منو بخون
من نبايد ميزاشتم تامي وارد اين ماجرا بشه
تو نزاشتي
من بودم که موافقت کردم
من اون طرف خيابون کوفتي بودم, Ella.
من دقيقا اونجا بودم
من ديدمش که افتاد زمين
ما نميزاريم ماس ماليش کنن, Lou.
اين نقاشي مال شماست ؟
من سبک مرگ رو دوست دارم
چرا ؟
چون ميدونم حقيقت هست
من اينجا چکار ميکنم؟
Umberto Calvini
بيخيال معامله شده
حالا قانون تو بايد بياد توي اين موقعيت
اگزCalvini  نميپذيره که معامله کنه
بازم به حال من فرقي نداره
درگيري هاي تو ممکنه به دو پسر
Calvini's two ...
کسي که روشن فکر تره
جزييات بيشتر توي فايل هست
باهات تماس ميگيرم
کشته شدن رييس IBBC در يک تصادف
رانندگي
Luxembourg در شوک از دست دادن
André Clément.
Rene?
صبح به اين زودي چکار ميکني؟
Salinger.
نفوذي رو پيدا کردم
چي ؟
کسي که شومر تو برلين باهاش
ملاقات کرد رو پيدا کردم
André Clément?
بزرگترين مدير فاسد
IBBC
اون توي يک تصادف رانندگي در خارج
Luxembourg
کشته شده
تقريبا 9 ساعت بعد از مرگ
شومر
و اينم گزارش ژاندارمري
از تصادف
ساعت 8 صبح به برلين رسيده
با پرواز 9871
از Luxembourg.
و چي باعت ميشه که رييس IBBC
Jonas Skarssen...
ادعا کنه که
Clément
از 10 صبح باهاش بوده ؟
چيزي که غير ممکنه
چون Clément ساعت 8 به برلين رسيده.
ژاندارمري چيزي درباره اين نا سازگاري
نگفته ؟
هيچي
من بهشون نگفتم
چي ؟!
من ميخام به Luxembourg برم
و خودم شخصا از Skarssen سوال کنم.
امکان نداره
-گوش کن به من Viktor
من به Luxembourg,ميرم
Skarssen ‎‏تاييد ميکنه که اظهاراتش
من بخاطر همين دروغش ميگيرمش
اينترپول مسول اجراي قانون نيست
و بعدش چي ؟
تو ميدوني که ما بخشنامه داريم
هيچ کس هيچوقت کاري انجام نميده
هيچ کس نميتونه کاري انجام بده
هر چند که پرونده ما داره توي پيچيدگي قانون
بين المللي گم ميشه
Schumer, Clément...
ما هنوز هيچي از قاتل نداريم
سلام من يک قرار با Mr. Skarssen دارم
اسم شريفتون ؟
Mr. Salingerلطفا دنبال من بيايين
Mr. Skarssen.
مامور Salinger ؟
لطفا دنبال من بيايين
Mr. White.
مامور Salinger.
از بابت تاخير معذرت ميخام
من Martin White هستم
مشاور قانوني IBBC
ايشون هم عضو هيات مديره
ژاندارمري هستن
فکر کردم خيلي برامون مفيد هستن که تو بحث ما شرکت کنن
لطفا
بشينيد
فکر کنم يک سوءتفاهم شده
من اومدم تا با آقاي  Skarssen صحبت کنم.
بله اما من اينجا به عنوان وکيل قانوني آقاي Skarssen  ,
پافشاري کردم که اول با شما صحبت کنم
من يک قرار تنظيم شده راس ساعت 11 با آقاي,
داشتم Skarssen
اگه قرار بود از اول با شما صحبت کنم
چرا کسي چيزي نگفت ؟
من متوجه هستم
و بابت اين معذرت ميخام
اما من مطمءن هستم ميتونم
به سوالاتتون جواب بدم
حالا لطفا
بنشينيد
از اونجا که مطمءن هستم شما
از همه چيز با اطلاع هستيد
چند سوال راجع به
André Clément.
دارم
بله
درک من اينه که
Mr. Clément
توي اقامتگاه
Mr. Skarssen's
بوده شب قبل از اينکه کشته بشه
شب تصادف
بله
چه ساعتي اون به خونه Skarssen رسيد ؟
اگه درست يادم باشه حدود 6 بود
شما اونجا بوديد ؟
بله
آيا مطمءنيد همين زمان بوده ؟
کاملا
من گيج شدم
چيزي که شما دارين ميگيد
با چيزي که گزارش ژاندارمري ميگه
تفاوت ميکنه
يعني اينکه Clément
تا ساعت 10 پيش اون بوده
وقتي که Mr. Skarssen
خونش رو به اون داد من اونجا بودم
بر طبق اين گزارش..
ميتونم نگاه کنم ؟
اين يک اشکال در پيش نويس اول هست
زمان اشتباست
گزارش نهايي اينجاست
ميگه که  Clément ساعت 6 رسيده.
اشکالات دفتري معمولا در زمان پيش مياد
واسه همينه که ژاندارمري
نتونست
گزارش اصلي که مرتبط به پرونده است رو بده
چيز ديگري هست که بتونيم براتون انجام بديم
مامور Salinger ؟
بله ؟
منم
من همين الان نتيجه آزمايشات سم شومر
رو گرفتم
خوب ؟
بي نتيجست
بي نتيجه ؟
اونا چي فکر کردن ؟
اونا ردي از سيانور توي خونش
پيدا کردن
ولي ميزانش زياد بالا
نبوده
براي نتيجه گيري در مورد سم
اونجا؟؟
شرمنده
ببخشيد
ديوانه شدي؟
Madame Clément?
Eleanor Whitman من
از دفتر نيويورک هستم
من چندتا پيغام براتون گذاشتم
Mrs. Clément,
ببخشيد که هي بهتون زنگ ميزنم
ميتونم تصور کنم که چه دوران سختي داريد
ولي من ميخام بگم که همسرتون
توي تصادف کشته نشده
ببين
اين شماره منه
001-917-135-6565.
ميتوني هر وقت خواستي زنگ بزني
ديگه به من زنگ نزنيد
من چيزي براي گفتن ندارم
لطفا
فقط ميخام ازتون چندتا سوال بپرسم
من دوتا بچه دارم
اونا تازه پدرشون رو از دست دادن
من درک ميکنم
نه نميکني
شما ميدونيد که همسر شما
با يکي از مامور هاي ما ملاقات داشته ..
در روزي که کشته شد ؟
تو خوابت نمياد ؟
صدات رو شنيدم
ببخشيد
کي اومدي؟
يه ساعت پيش
T.rex
داخل کمده
بزار من ميبرمش
زود باش رفيق
Lou?
اونا درباره اختلاف در گزارش
اطلاع داشتن
Skarssen's اونا خونه
رو عوض کردن
اونا از کجا ميدونستن ؟
؟ Viktor
بيا تو
نه
ديوانه شدي ؟
بيرون يخ بندونه
بيا بيرون
بس کن
Lou ,صبر کن
Lou.
عقلت رو از دست دادي؟
فکر کنم بهتره سگه رو ببريم براي پياده روي
برو يه هوايي تازه کن
کي اينکار رو کرده ؟
توي چي فکر ميکني؟
اينا هم از آپارتمان من
Whitman
اينا رو گذاشته
ما بايد امنيت کلي رو در جريان بزاريم
داري شوخي ميکني!
ما داريم وقت رو تلف ميکنيم
موقعيت داره از دست ميره
موقعيت ؟
آخرين چيزي که شومر به  Ella گفت ...
..اين بوده که Clément بهش اطلاعات داده بوده که دست IBBC
هم توي معامله هست
Umberto Calvini.
و احتمالا
وزرير بعدي ايتاليا
کسي که کنارش اينساده
اون نفوذي ما هست
André Clément.
و ؟
فهميد که Whitman
Clément.
مقداري پول نقد کرده که
تا يه تعداد زيادي ردياب موشک بخره
و کنترل رو از
Calvini
بگيره
ولي توي آخرين لحظات
معامله بهم ميخوره
چي شد ؟
ما نميدونيم
منو فردا تو ميلان ميبينه Whitman
ما ميريم تا با  Calviniصحبت کنيم
و بفهميم
- سلام
- سلام.
Eleanor Whitman,
ايشون بازپرس Alberto Cerutti.
- Charmed.
از ملاقاتتون خوشبختم
لطفا
وقت زيادي نداريم
فکر نميکردم که در يک مکان سياسي گفتگو کنيم
بهترين کاري بود که از دستمون بر ميومد
طبقه 13
من بيرون منتظرم
بايد دکمه رو فشار بدي
خيلي ترسناک شدي
مرسي
آخري باري که خوابيدي کي بود ؟
نميدونم
آخرين باري که يه غذاي درست حسابي خوردي
کي بود ؟
يادم نمياد
- آخرين باري که چيز کردي کي بود ?
چرا ؟ ميخاي پيشنهاد بدي ؟
بهتره بيشتر از خودت مراقبت کني
من نميتونم تحمل کنم مثل دو سال پيش دوباره
داغون بشي
لطفا همراه من بيايين
اين گفتگو خارج از بحث اداري هست
Mr. Calvini
نميتونه گرفتار تحقيقات شما بشه
ما درک ميکنيم
چند لحظه اينجا منتظر باشيد
پس پرونده منو خوندي؟
من چندتا تماس با لندن داشتم
تو بايد همه چيز رو بهم ميگفتي
اونا چي بهت گفتن؟
اين که پدرت درومده بخاطر اون شاهد
مسخره اي که اورده بودي
و وقتي مجبور شدي بزاريش کنار
پرونده رها شد
تو گستاخانه زدي دماغش رو شکوندي
پرونده من رها نشد
بسته شد
شاهد من همه چيزي که بر عليه بانک نياز داشتم
بهم داد
و معلوم نيست يکدفه از کجا
منو مجبور کردن اين بلا رو سرش بيارم
سه روز بعد همشون تو تصادف رانندگي مردن
همشون ؟
اره همسرش و دوتا بچه هاش
ما ميخاييم بدونيم Calvini
چرا بانک IBCC...
بايد مليون ها دلار صرف خريد ردياب موشک بکنه ؟
و از طرف شرکت شما کنترل بشه
IBBC
مليارد ها دلار..
از دستگاه پرتاب موشک رو از مردم چين خريد
که اونا به فروشنده ها در خاورميانه فروخته ميشد
ناگهان اتفاقي در اين بين
با Volcon مجهز شدن
شرکت من يکي از دو شرکت در جهانه که Volcon
رو اراءه ميده
- بقيه چي؟
- Sunay. Ahmet Sunay.
Of Turkish Aerotech?
براي چي بانک اين همه هزينه ميکنه و منابع رو
صرف فروش اينا ميکنه ؟
اين يک امتحانه
اسلحه هاي کوچک هستن که..
در ??? جنگ هاي جهان به کار ميرن
و هيچ کس همچين ظرفيتي براي توليد آنها ندارخ
ارزونتر و سريعتر از چين نداره
Skarssen وقتي که
تلاش ميکرد که..
IBBC
بشه بزرگترين دلال...
اسلحه بين چين و جهان سوم
و معامله اسلحه در حال انجام بود
بله
اما ميليارد ها دلار صرف شد تا دلال بشه ؟
اين ميتونه براشون پر سود تر باشه
نه
بحث بدست آوردن سود از فروش اسلحه نيست
بحث تسلط هست
تسلط بر بازار اسلحه
تسلط بر درگيري ها
نه
نه نه IBBC يه بانکه
هدفشون کنترل و تسلط بر درگيري ها نيست
هدفشون کنترل و تسلط بر بدهي و قرضي هست که
جنگ ها به وجود ميارن
شما ميبينيد
ارقام واقعي جنگ
مقادير حقيقي هستن
که بدهي و وام اونا رو به وجود مياره
وقتي که بدهي رو کنترل کني
همه چيز رو تحت تسلط خودت در اوردي
غير منتظره است ؟
نه ؟
اما اين ذات بانکداري پيشرفته است
که مارو مجبور ميکنه
که فرقي نميکنه از چه قومي باشيم.
بنده و غلام واممون ميشيم
شما مثل اينکه دل خوش از  IBBC نداريد
چي شد ؟
من خواهان André Clément
بودم
بهش اعتماد کردم
و رفيق خوبي بود
پس کمکون کنيد تا بدونيم
بيهوده نمرده
بعد از سخنراني همديگه رو ميبينيم
ميتوني توي ماشين با هم صحبت کنيم
Umberto Calvini.
چه خبر شده ؟
بهش شليک کردن
منطقه رو امن کنيد و تمام خروجي ها رو ببنديد
بريد !
خداي من
حالت خوبه؟
فکر کنم
اينو بگير
شايد بتوني جلوش رو بگيري
برو!
برو
ماشين رو خاموش کن ..
و دستهات رو از پنجره بده بيرون
رابطه ما با سويس از يک سال پيش غير ممکن بوده
اونا سود دلار رو کم کردن
شما چي انتظار داريد؟
تو به اندازه کافي تجربه داري
که بدوني کي شير شغال رو ميکشه
که براش سود داشته باشه
بله
ما ميتونيم بر خلاف رقيب به شما نرخ بيشتري
رو پيشنهاد بديم
اما ميتوني پشنهاد بديم..
اسلحه بيشتر ..
پشتيباني
هر چيزي که انقلاب آزادي بخشي ...
تا خودش رو سر پا نگه داره
خوب با چي معاوضه ميکنيد ؟
شما بايد بدونيد که RFF هيچ پولي نداره
پول هميشه شرط اصلي معامله نيست
شما دقيقا چي پيشنهاد ميديد؟
ما معتقد هستيم با پشتيباني RFF از شما
ميتونه يک قدرت نفوذي خوب در کشور شما بشه
شايد
به اندازه اي قدرتمند
و اگر اين ممکن بود
چه سودي نسيب بانک شما ميشد ؟
قدرداني و ملاحظه و رسيدگي به نفوذ در اون کشور
منو ببخشيد
ميشه چند لحظه منو ببخشيد ؟
الان بر ميگردم
چيه ؟
تقريبا نيم ساعت پيش
Umberto Calvini
به قتل رسيد
وقتي که داشت يک سخنراني سياسي در ميلان انجام ميداد
ما انتظارش رو داشتيم
من فکر کنم بايد صبر کنيم تا تحقيقات رو در اين زمينه انجام بدن
و بعد با نزديک شدن به اونها ميتوني دوباره
مذاکره رو از سر بگيريم
چقدر طول ميکشه ؟
من معتقدم تحقيقات سريع پيش ميره
...but unexpected fallout of an event
like this can always complicate things.
ما فقط 60 روز فرصت داريم تا محموله رو تحويل بديم
وقت واسه تلف کردن نداريم
من قبلا هيچ چيزي رو براي پدرش پيش بيني نکردم
...Mario and Enzo Calvini
خيلي وقت پيش با ما معامله کردن
حالا هيچ دليلي ندارن که با ما همکاري نکنن
يک مرد مهم و يک پدر فداکار به قتل رسيده
من پيشنهاد ميکنم يک نامه به خانواده
بفرستيم Calvini
براي احساس همدردي از صميم قلب
من نميدونم
ولي باشه
دکترا کامل معاينم کردن
ميشه از طرف من Jake رو ببوسي ؟
تيرانداز شناسايي شده
اون از تشکيلات سرخ بوده
درباره اون يارو توي ماشين چي ؟
ماشين دزدي بوده
اونا هيچ اثر انگشتي يا ردي پيدا نکردن
يا هيچ شاهدي رو پيدا نکردن که ديده باشه
اون از ماشين پياده شده
خوب ؟
ضارب اعلام کرده که
که تشکيلات سرخ مسوول ..
قتل
ما هنوز متقاعد نشديم که تشکيلات
سرخ پشت اين ماجراست
يکي بايد کامل شفاف سازي کنه
اين پرونده من نيست ..
و رييس پرونده هم خيلي کله گندست
و خيلي حرومزاده
تنها کاري که ما ميخاييم بکنيم
اينه که به گوشه کنار يه نگاهي بکنيم
- Antonio.
- Alberto.
يک لحظه ..
اونا هنوز مسير گلوله رو پيدا نکردن ؟
Cerutti گفت نه
اگه يک تيرانداز دومي هم بوده
ميتونه اينجا مستقر شده
ساعتي که توي اتاقش پيدا کردن
روي شمارش معکوس يک دقيقه تنظيم شده بود
درسته ؟
يک دقيقه بعد از سخنراني Calvini
کشته شد
اگر همه اينه هماهنگ شده باشه چي ؟
باشه !!
بزار بگيم که من تير انداز دوم هستم
تير انداز اول نميدونه که من اينجا هستم
ولي من دقيقا بالاي اتاق اون هستم
دقيقا منم تفنگ اونو دارم
و يک کرنومتر دارم که شمارش معکوسش رو يک دقيقه تنطيم شده
و وقتي که اون شروع به سخنراني ميکنه
تيرانداز زيري هم دقيقا همين کارا رو ميکنه
چون وقتي شروع به تيراندازي اولين
تيرش ميکنه..
اگه به هدف نخورد من آماده هستم
که کار رو تموم کنم
تيرانداز اول تيرش خطا ميره...
چند ثانيه بعد
رو هدشات (تيرتومغز) ميکنم Calvini من
تءوري خوبي هست
ولي يه مشکلي هست
چي؟
دو تا تير از توي اتاق شليک شده
دوتا پوکه پيدا شده...
ازمايشگاه ميگه که تير ها از داخل اسلحه داخل اتاق شليک شده
خوب اگر تير اصلي اينجا
از طرف تيرانداز دوم شليک شده..
در کل بايد 3 تا تير شليک شده باشه
نبود تير سوم رو چطور توضيح ميدي ؟
نميتونم
فکر کنم يه بار ديگه بايد گزارش رو بخونم
کجا؟
توي دفترم
خوب اين از صحنه درگيري
Stefan Heuss در Brussels سال پيش بدست اومد
تا حالا همچين رد پايي ديده بودي؟
اون معتقده که از يک نوع کفش مخصوص براي
تقويت زانو استفاده کرده
قسمت تقويت کننده از استيل ساخته نشده
ولي محل قرار گرفتن پا
نوع کفش رو تايين ميکنه
اون معتقده که رد پاها يکي هستن
لطفا اينا رو به Alan Kovacs
در FBI برسونيد
و مطمن بشيد که شماره تماس منو داره
ممنون
Ella, اگر اونا تاييد کنن که
رد پاها يکي هست..
به اين معناست که بانک از يک قاتل دوباره استفاده کرد
به اين معناست که اگه قاتل رو بگيريم
بانک رو گرفتيم
يعني چي ؟
اون Capitano Barillo,بود
مسول تحقيقات پرونده Calvini .
چي ميخواست ؟
و شما دوتا با پرواز بعدي ميريد به ميلان
بهشون نگفتي چي پيدا کرديم ؟
سعي کردم
گور پدرش
اون نيمتونه مارو مجبور کنه بريم
اون با مافوق شما صحبت کرده
شما دوتاون بايد بريد خونه
Arnie,
تو نميتوني اونجا بشيني و ..
و به من درباره تعهدات و قوانين درس بدي
تو ميدوني اينجا چه اتفاقي افتاده
خوب کي اهميت ميده ؟
ما بايد با تيممون برگرديم
خيلي خوبه , Arnie.
يه احمق به تمام معنا هستي
همش چرت و پرته
کاش ميتونستم بيشتر کمکتون کنم
ممنون تو خيلي خوب بودي
, Alberto.
من هر کاري ميکنم تا بتونم شما رو خلاص کنم
ممنون
از همه چيز ممنونم
و بابت همه مشکلاتي که درست کرديم متاسفم
چي ؟
پاي اون از آهن درست شده
درسته ؟
خوب ؟
خوب اگه بخاد فرودگاه رو ترک کنه
نگهبانا مجبورش ميکنن که پاش رو به اونها نشون بده
اون قطعا خودشه
زياد بهش نميخوره
انگار ميدونه که دوربين ها کجان
ببين چطور صورتش رو از دوربين مخفي ميکنه
حتي اگر بتوني پيداش کني
هنوز مدرک کافي بر عليه ش نداريم
اگر پيداش کنيم
ديگه تعقيب قانوني بي معني ميشه
اون ميتونه يا بخاطر بانک بميره
يا بخاطر ما
پيداش کردم اون با اسم
Sherwood, Timothy M.
مسافرت کرده
اون ساعت 6 از ميلان رفته
و ساعت 10 به نيويورک رسيده
پرواز بعدي به نيويورک کي هست ؟
گاراگاه Hubbard, Ward, Ornelas,
ايشون مامور Lou Salinger.هستن
حالتون چطوره
بزار من اينو بيارم
ممنون
حالا بايد چکار کنيم ؟
خوب ما شانس اورديم
جندتا عکس از صورتش گرفتيم
خيلي خوبه
Sherwood اسمي هست که استفاده کرده
تمام سوابقش پاک هست
نه از تاکسي فرودگاه استفاده کرده
نه از تاکسي
يه احتمالي هست که شهر رو ترک کرده باشه
اون چيه؟
رد پايي هست که پيدا کردن
کفشي که اون استفاده ميکرده در ..
در يک مطب استخوان پزشکي در همين شهر
تنها کفشي که ميتوني از اونجا اومده باشه
کسي رو ميشناسي اين کاره باشه ؟
Dr. Isaacson.
رو ميشناسيم
خيلي خوب بچه شما بريد دنبالش
من تو دفتر منتظرتون هستم
مراقب باشيد
ممکنه زياد خوش اخلاق نباشه
کيه ؟
پليس نيويورک
- Dr. Isaacson?
بله
کاراگاه Ornelas, هستم.
ايشون هم همکار من کاراگاه Ward.
مايليم چندتا سوال ازتون بپرسيم
چي ؟
شما چي ميخواييد ؟
اينجا چکار ميکنيد؟‌
آروم باشيد
فقط ميخاييم چندتا سوال درباره بيمارتون بپرسيم
بيمار‌؟ کدوم بيمار؟‌
بس کنيد .. ميدونيد ساعت چنده ؟
گوش کن من واقعا متاسفم
من واقعا هيچ کاري نکردم
ببخشيد .. شب بخير
دکتر .. اگر بتونيم---
احمق فکر ميکنه اومديم اينجا تا دستگيرش کنيم
Dr. Isaacson,
لطفا
دکتر ما دلايلي داريم که نشون ميده زندگي شما در خطره
فکر ميکنيم يکي از بيمارهاي شما سعي داره
شما رو بکشه
منو بکشه ؟
من مامور  Salinger از اينترپول هستم.
ما اين جنايتکار رو تعقيب ميکنيم
چرا يه بيمار بايد منو بکشه ؟
من يک ارتوپت هستم
اين مرد يک روانيه
تا حالا 7 تا دکتر رو توي اروپا سلاخي کرده
ما مدارک زيادي داريم که نشون ميده
شما نفر بعدي هستيد
تا حالا اين مرد رو ديدين ؟
نه
فکر نکنم
اسم Timothy Sherwood
چيزي يادتون نمياره ؟
از کجا ميدونيد که يکي از مريض هاي من بوده ؟
ما ردپاش رو داريم
بله کفشي که از طرف AGM توليد شده..
مخصوص مطب شما بوده
model K-A-F-O 1-2-1.
K- A-F-O 1-2-1?
ما اينو سه سال پيش تجويز ميکرديم
واسه صدها بيمار تجويز کرديم
خوب پس ما نياز داريم تا تمام پرونده بيمارها رو بررسي کنيم
الان ؟
دکتر ما بايد اين مرد رو قبل از اينکه شما رو
پيدا کنه بگيريم
داري سعي ميکني اينجا چکار کني؟ , Ella
دارم کارم رو انجام ميدم
داريم سعي ميکنيم صادق باشيم
فهميدم
بايد ياد باشه که مردمي هستن که بايد بشنون
بايد باورکنن...
که يک چيز ديگري هست
اونوقت ميشه حقيقت
خوب اين کجاش خوبه ؟
نميتونم باور کنم اينا رو داري به من ميگي !
حقيقت يعني مسوليت, Arnie.
دقيقا
و به همين علت همه ازش ميترسن
ببين ..
IBBC از يک قاتل براي تمام
هدف هاش استفاده ميکنه
و ما اونو تا نيويورک تعقيب کرديم
اين مرد ميتونه نابودشون کنه
اونا ميخان که من تورو مجبور کنم
دنبال اين مرد نگردي
هر چه سريعتر بهتر
دسر ميخاي؟
نه ممنون
من ميخام
اين بازي باعث بردباري و صبر ميشه
تو بايد مثل يک مرد فکر کني و مثل يک مرد عمل کني
آقايون
ببخشيد که تو خونه مزاحمتون شديم
نميتونستيم صبر کنيم
بله ؟
Salinger توي ميلان بوده
Whitman هم همينطور
اونه سر نخ رو پيدا کردن
فقط مشکل زمان داريم
قبل از اينکه اونا رابط مارو پيدا کنن
کسي نظري نداره ؟
من به شدت توصيه ميکنم
که..
از هر کاري که موجب افشاگري ميشه جلو گيري کنيم
اگر تا سر زمان تعيين شده
محموله رو تحويل نديم خريدار منصرف ميشه
برنامه هاي ما از داخل نابود شد
و بانک با يک صورتحساب ميمونه
که نميتونه پرداختش کنه
رسوا شدن ما
کمتريم مشکل ما هست
موافقم
ما بايد با پسران Calvini. ملاقات کنيم
انجام اين کار
خيلي اوضاع رو آشفته ميکنه
من نميدونم شما چرا به من پول ميديد که شما رو راهنمايي کنم
اين واضح هست که شما راهنمايي هاي منو نميخاييد
بله من هر کاري که خودم بتونم ميکنم
شما دوست داريد ما چطور جلو بريم؟
Cassian,؟ راهي براي خلاص شدن از مخمصه نيست
اگر راهي نباشه...
بهترين راه ادامه دادن هست
ميدوني خيلي رقت انگيزه ؟
چي ميگي؟
هي, doc.
Gabriel Hansen?
دستيارم به اين کارها رسيدگي ميکرد
آدرس صندوق پستي..
و + اينکه تمام صورت حساب هاي پزشکيشو
پرداخت کرده
هيچ عکس درست و حسابي هم نداره
چرا؟
نميدونم
شماره داره‌؟
اره, 212-157-6421.
آخر خطه
من به Hubby,زنگ ميزنم
بايد اينجا باشه
تمام اينا تو محل قرار چه معني داره؟
ما با شرکت تاکسيراني قرارداد داريم
و اونا  وقتي بيمار ها رو سوار ميکنن
همه چيز رو ثبت ميکنن
اره ما آدرس رو  پيدا کرديم
الان تو راهيم
-چيه ؟
ممکنه خودش باشه
جدي ؟
آره
اونا ميخان برن بيارنش
ممکنه آخرين فرصتمون باشه
منظورت چيه آخرين فرصت ؟
Arnie منو ديشب اخراج کرد
اگر يارو رو نگيريم ديگه تمومه
پس خدا کنه خودش باشه
من ميدونم
مطم?ني که آدرس درسته ؟
دقيقا
خودم هر دفه اينجا پيادش ميکردم
اون ميتونه هر جايي باشه
خيلي جاي خالي هست
من دارم از گشنگي ميميرم
ميرم يه چيزي بگريم تو چيزي ميخاي؟
بله
يه قهوه تلخ
فکر ميکني تا چه مدت اينطوري باشه ؟
من نميدونم ولي بايد پيداش کنيم
گزارشات دکتر ميگه
آخرين بار...
که کسي اينجا پياده شده 5 هفته
پيش بوده
حتي يک دفتر موقتي هم نبوده
حرومزاده
موضوع چيه ؟
فکر کنم يارو رو پيدا کردم
در موقعيت ساعت 11 با کت آبي
مطمءني خودشه ؟
100?
از کجا مياد ؟
اگر ميدونستم..
ديدم که داشت پنجره رو ميکشيد پايين
اول تعقيبش ميکنيم ببينيم کجا ميخوابه
بعد ميريم سر وقتش
A, B, C. هوام رو داشته باشيد
- Samuel Koppler.
پيغام:
عموي شما اميدواره که سريعا شما
رو ملاقات کنه
جواب‌؟
40 دقيقه ديگه در طبقه چهارم روتاندا
Rick?
سلام من کاراگاه Ornelas. هستم
ميخام که موقعيت رو بررسي  کنم
باشه
ممنون
دقيقا پشت سر من
بفرماييد
ممنون
اون کيه کنارش ايستاده ؟
نميدونم ولي توي بانک Luxembourg.ديدمش
امروز خوب به نظر نميايي
بهتره هممون شروع کنيم تا تمومش کنيم
شما پيشنهاد ميکنيد چطور تموم بشه؟
در آخر
رويداد ها هميشه ميتونه برنامه ريزي بشه
هر چقدر به من التماس کني...
متاسفم
ما به توجه تو در جاي ديگري نياز داشتيم
اين چيه؟
- Salinger.
همه چيز الان به خودت بستگي داره
بدون اشتباه
من ميرم
کحا داره ميره Iggy
آدم جديده رو تعقيب ميکنه
لعنتي
بايد بريم
پليس نيويورک
دست هات رو بزار پشت سرت
يالا
اونا نميزارن منو بازداشت کنيد
همين الان
يا خودم مجبور ميشم اين کارو بکنم
دستبند ؟
روي کمربنده
يه مردي اونجا هست
بخوابيد
اسلحه رو بنداز
اگر اسلحه رو بندازم دوتاتون ميميريد
گفتم اسلحه رو بنداز
اونا اينجان بخاطر من - ولي تو رو هم ميکشن
کمکم کن بلند شم
نميتونم نفس بکشم
پله ها
حالت خوبه ؟
هي
جراتش رو نداري
بهت گفتم
چي ؟
چي بهم گفتي؟
بهت گفتم که هيچ وفت نميزارن بازداشت بشم
کجا پيداش کردن ؟
کنار مخزن آب روي صندلي پيداش کردن
تا حالا چيزي نگفته
خيلي شوکه شده
کي ديگه ميدونه اون اينجاست ؟
همه - هيچ کاري نتونستم بکنم
چقدر فرصت دارم؟
5 يا حداکثر 10 دقيقه
تموم نشده
مطمءني؟
فقط بخونش
اونا ميشناسنت ؟
- Don't think so.فکر نکنم
زيرنويس و ترجمه توسط
اردلان
هر چي که خواستي فقط بهم بگو
حالت خوبه ؟
اره
تو اون مرد کشتي
بايد مطمءن بشي همکارم واسه هيچي نمرده
آماده اي ؟
عصر بخير Colonel Wexler.
من مامور Louis Salinger.
من ميدونم کي هستي؟
البته که ميدوني
قاتلي که شما باهاش ملاقات کردين ...
من ميدونم شما مسولش بوديد
من ميدونم شما براش نقشه کشيده بوديد که تو
بانک کشته بشه
چون من خيلي بهش نزديک شده بودم
شما فکر ميکنيد وقتي من به شما نزديک بشم
بانک چکار ميکنه ؟
مرگ واسه همه ماست
Agent Salinger.
من چيزايي درباره شما خوندم ..
شما دوست داريد مردي باشيد..
کسي که آرزوي مرگ داره
خوب اين بين واقعيت و خيال فرق داره
خيالات بايد حس بشه
من گيج شدم کلنل
چرا امتحان نميکنيد ؟
تا واقعيت مشخص بشه ؟
من 30 سال از سخترين سالهاي عمرم رو توي
استاسي بودم
و با دشمنان نظام سرمايه داري
ميجنگيدم
چرا اين مرد بايد آخرين روزاي عمرش رو صرف ساختن..
شما زندگي خيلي خوبي داشتيد
شما همه چيز رو قرباني کرديد
براي چي؟
تو زندگيت رو براي خيانت از دست دادي
دخترت خودکشي کرد...
و زندگي تو نابود شد
تو هيچي درباره من نميدوني
من خيلي قبل از اون زندگيم رو از دست داده بودم
من قبلا خيلي سعي کردم شبيه مردي
مثل تو باشم
صادق...
مصمم...
پر از ايده...
اما..
...character is easier kept
than recovered.
ما نميتونيم چيزايي که زندگي سرمون مياره
رو کنترل کنيم
اونا قبل از اينکه بدوني کارشون رو انجام ميدن
و وقتي تو بفهمي...
مجبورت ميکنن کارهاي ديگه هم انجام بدي..
تا آخرين..
همه چيز بين من و تو...
و مردي که ميخاي باشي
نه
ما هممون تو زندگيمون قدرت انتخاب داريم
بعضي وقتا انسان گرفتار سرنوشت ميشه
و دقيقا تو همون راهي ميوفته که ازش دوري ميکرده
Skarssen و بانک درباره کارايي که کردن
بايد جواب بدن
تو ميتوني به من کمک کني
عدالت ..
امکان نداره...
چرا نه ؟
چون مامور  Salinger...
عقيده تو درباره عدالت يک فريبه
ما هيچ وقت اجازه نميداديم تا اتفاقي براي
يا بانک بيوفته Skarssen
و برعکس
سيستم امنييت IBBC رو تضمين کرد
چون همه آلودش شده بودن
منظورت چيه همه کس ؟
حزب الله
CIA.
The Columbian drug cartels.
جنايت هاي سازماندهي شده روسيه
دولت ايران . چين . آلمان و حتي
کشور تو
تمام همکاري هاي بين و المللي
همه اون ها دنبال بانکي مثل IBBC بودن
و اين به همين علت هست که
تلاش شما...
رد ميشد
يا روش سرپوش گذاشته ميشد
قبل از اينکه چيزي بر عليه بانک باشه
خوب فرض ميکرديد ما چکار ميکنيم ؟؟
...and accept that
this is the way of the world?
من انجامش نميدم
من ميدونم
هنوز راهي هست که بشه اين بانک رو
نابود کرد
و تو بهم کمک ميکني
ميفهمي؟
اگر واقعا ميخاي جلو IBBC رو بگيري...
بايد بري بيرون
يه بار که رفتي
بله
آيا عقايدت رو براي چيز هاي بهتر قرباني
ميکني؟
انتخاب سختيه
و من درک ميکنم
ولي از اونجايي که تو زبون باز هستي..
چي؟
داري چکار ميکني؟
فکر کنم الان نوبت تو هست که
بري
برم ؟ درباره چي حرف ميزني؟
تو خودت ميدوني من درباره چي حرف ميزنم
هيچ راهي نيست, Lou.
برو داخل و برش گردون
ما ميتونيم از همه چيز استفاده کنيم
فکر نميکنم
چرا نه ؟
من يک اشتباه رو دوبار تکرار نميکنم
من ميتونم ازش محافظت کنم
نه نميتوني.. اونا ميگيرنش
اگه نتونستن بگيرنت به جاش
خانوادت رو ميگيرن
من نميتونم همينطوري از کنارش بگذرم
ميتوني بکشي کنار ولي من
نميتونم
چطور بهش اعتماد ميکني؟
اون اونجا فقط دنبال آزادي هست
من تنها کسي هستم که ميتونم
بهش بدم
خوب وقتي تموم شد کي به تو ميده ؟
بهشون بگو من فرار کردم
هر چي دلت ميخاد بگو
از سابقه من استفاده کن
اونا حرفت رو باور ميکنن
نميدونم !
- Ella,به من گوش کن
بعضي وقت ها سخترين چيزها
...is to know which bridge to cross
and which to burn.
I'm the one you burn.
ما اينجا يه ساعته منتظريم
شرمندم مارتين ولي هيچکدوم ما نتونستيم
ببينيمش
متاسفانه Mario و Enzo Calvini
are not known for their punctuality.
اونا فکر ميکنن که اين آخرشه
Mr. White...
من مامورم شما و همراهيانتون رو به خارج از
ساختمان راهنمايي کنم
لطفا وسايلتون رو جمع کنيد و با من بياييد
از طرف کي مامور شدي؟
لطفا با من همکاري کنيد
پدر من هيچوقت به اين آدما
اعتماد نداشت
ممنونم که به ما حقيقت رو گفتيد
مجبور نيستي با ما همکاري کني
ما امروز يه مشکل بزرگ درست کرديم
من خوشحال ميشم کمک کنم
من نميدونم Jonas.من هيچي نگفتم.
منو به راحتي بيرون کردن
اونا ميدونن
ببين من الان نميتونم باهات بحث کنم
توي هواپيما باهات تماس ميگيرم
به دنياي خبر خوش آمديد
من  Tristana Moore.هستم
تصاوير مستقيم از جمهوري
Niberia.
ما خبر داريم که صد ها دسته سرباز
وفادار به جنرال Charles Motomba's
دارن به پايتخت
ميرن Dénué.
بر طبق گزارش شاهدان زنده
صداهاي انفجار شنيده شده
مردم Niberia
خيلي خوب دارن تحمل ميکنن
الان وقت اينه که يک فصل جديد رو توي
تاريخ کشورمون رقم بزنيم
ما متوقف نميشيم تا
جمهوري آزادي بخش
دوباره برگرده
خبري درباره  Martin?
اون اينجا رو لو نداده
پليس ايتاليا نتونسته ماشينش رو شناسايي کنه
من فکر ميکنم Enzo and Mario Calvini
برامون يک پيغام فرستادن
چطور ممکنه فهميده باشن ؟
اين دقيقا همون چيزيه که ميخاييم بدونيم
ما وقت نداريم
بايد با Sunay معامله کنيم
چطور ميتونيم به اين مرد اعتماد کنيم؟
مشتري بزرگتري داره
دولت اسراييل
اون چرا بايد موافق باشه ..
تا به ما کمک کنه تا به
ايران و سوريه تسليهات بفروشيم
تا اونا بر عليه اسراييل بلند بشن ؟
من ميدونم Sunay.
من ميدونم اون هر هدفي داره..
فروختن تو هست
چون همين الان داره به اسراييل خدمات ميده
آيا ممکنه ترکيه همچين بازي خطرناکي
بکنه ؟
تنها کاري که ميتونيم بکنيم
اينه که گارانتي کنيم ..
که Sunay اطلاعات رو
محرمانه نگه داره
اگه خريدارا بفهمن که تسليهات بي ارزش هستن
و بانک هم تنها ميمونه
بايد فردا بعد از ظهر اينجا باشه
فردا داره ميره براي مراسم خاکسپاري
پسر خالش
تا يکشنبه نميشه باهاش قرار گذاشت
ولي مگر اينکه شما مايل باشيد
بهش زنگ بزن
برام Ahmet Sunay. بگير
فردا
اونجاست
ميخاي اسکورتت کنيم ؟
نه
ممنونم
الان تموم ميشه
لطفا اينجا منتظر بمونيد
اينجا دستشويي هست من ازش استفاده کنم؟‌
اونجاست
الان برميگردم
باشه
سيگنال‌؟
خوبه
لطفا
Sunayمراسم تدفين
ميکروفن رو کجا گذاشتي؟
داخل لباسش
وکيلِ‌؟
White?
اون رفته
بهت گفتم که هميشه
تلفاتي هم داريم
وقتي که مسايل رو به دست خودت ميدي
نقشت کار ميکنه
تنها راهش اينه که
صحبت هي  Skarssen رو ظبط کني
و کار رو تموم کني
اونا درباره معامله Sunay's صحبت ميکردن
با اسراييل
اين کليد مساله هست
وقتي که يک بار بزاري
ايراني ها و سوري ها...
بشنون که تمام تسليهاتشون بر عليه اسراييل
بدرد نخوره
سفارششون رو پس ميگيرن و
IBBC نابود ميشه
- Wilhelm.
- Ahmet.
خيلي وقته که گذشته
بله
تسليت منو براي پسر خالت بپذير
مرسي
Jonas Skarssen, Ahmet Sunay.
اگر از همون اول سراغ من اومده بودي
خيلي بهتر بود
نماز ظهر الان شروع ميشه
بقيه ميتونن سر فرصت آماده بشن
ما ده دقيقه وقت داريم
Wilhelm, ميشه با
Mr. Sunay تنها باشم
من موقعيت ويژه شما رو درک ميکنم
شايد بهتر بود در مکان خصوصي تري
گفتگو ميکرديم
بله
البته
دنبالم بيا تا يه چيز خيلي مخصوص نشونت بدم
چيزي که خيلي نميدونن وجود داره
من ميدونم محصولي که شما خريديد
XW-41 s.
بعد از شما
بله 4200 تا
به چه نوع رديابي در حال حاضر مجهز هستن ؟
اونا همشون بايد با سيستم
VOLCON
به روز بشن
سکوي پرتاب‌؟
تسليهات زميني ميتونن به هوايي ها نيز
تبديل بشن
پس شما ميدونيد که من
به شدت عجله دارم
اول فبريه
بله
ميتوني ببينيش؟‌
بايد مطمءن بشم
کار کي تموم ميشه ؟
Cyprus. من به راحتي ميرم اونجا
اگر تا يکي دو هفته آينده بهم تحويل بدي
من چيزاي پيچيده رو پيش بيني نکردم
ببخشيد ؟
بيا اينجا
معمولا ما گرفتار همکارامون در روسيه هستيم
چيه ؟
من فقط توريست هستم
بايد بري
ميتوني نور رو از تو صورتم برداري
ميتونيد درباره ارقام بحث کنيم؟
چندتا مساله بايد حل بشه
قبل از اينکه درباره پول بحث کنيم
در چه مورد ؟
موضوع وفاداري
من ميدونم که تو به اسراييل خدمات ميدي
فقط سال آخر..
من بيشتر از 300 مليون معامله با
اسراييل کردم
من هيچوقت نميتونم ريسک کنم
من چطور ميتونم بهت اعتماد کنم
که اين اطلاعات رو جاي ديگه فاش نکني؟
اين به نفع دو طرف هست..
و همينه که باعث ايجاد همبستگي ميشه
حق شما به حسابتون واريز ميشه
وقتي که تمام خريداران ما پول هاشون رو
پرداخت کردن
فردا عمليات انتقال انجام ميشه
Ehames باهاتون تماس ميگيره
و شماره حساب رو ميده
ما تموم کرديم
Ehames ميخام فردا اينجا باشي
بله
داريم بر ميگرديم خونه
Wilhelm?
.بيدار شو
تو کي هستي ؟
من  Louis Salinger.
تو قدرت دستگيري منو نداري؟
کسي حرفي درباره دستگيري تو نزد
چي ميخاي؟
فقط يکم عدالت
واسا واسا واسا
کشتن من چيزيو عوض نميکنه
100 تا بانکدار ديگه هستن
تا جاي منو بگيرن
همه چيز ادامه داره
و تو اينو ميدوني
از طرف  Enzo
و Mario Calvini.
ممنون .
ترجمه و زيرنويس از
اردلان