دارم بر مي ردم استراليا
ممکنه ديه هي وقت نبينمت
اينجوري حرف نزن ، سندي
ولي واقعيته
بهترين تابستون عمرم بود و حالا بايد برم
اين عادلانه نيست
دني خرابش نکن
خرابش نمکنم سندي دارم بهترش مکنم
دني يعني اين آخره خطه ؟
معلومه که نه
تازه اولشه
من وينس فونتين ، مغز متفکر اين برنامه ام
روزتون رو با تنها راهي که وجود داره ، شروع کنيد
آهن ، آهن ، آهن
از تخت بيا ان
امروز روزه اول مدرسه س
ژوليدي رو بزار کنارو بررد سر کلاس
وقتي ميتوني درساتو رو اس کن
براي شروع يک روز خوب و زيبا
مي خوام يکي از آهناي قديمي مورد علاقه خودمو براتون خش کنم
ريس
قرار نيست که اينو بخوري
باد خاکش کني
هي اين يه نهار خونيه
يعني ننت برا ان از تختش اومده بيرون؟
ب خال اتزي اون هر سال روز اول مدرسه انکارو ميکنه
ه کار مهمي ميکنه
کنيکي ...ما اينجاييم کنيکي
کنيکي
هي.. کجا بودي؟
ما که همينجا بوديم
تابستون کجا بودي؟
مه ننم؟
همينجوري رسيدم
مشغول کار بودم بيشتر از هر کدوم از شما احمقا
کار ميکردي؟
آره مثل خر تو فروشاه جعبه جا به جا ميکردم احمق جون
شغل خوبيه
خيلي هم مزخرفه
دارم ول جمع ميکنم ند تا لاستيک بيرم
جدي؟
ميخواي بدون من يکار کردم؟ نه
هي دني اونجاس
سلام دني
ه ه دني
سلام ، سلام
حالت طوره ، ها؟
سلام دني
هي اون طرفا دختر مختره جديد نديدي؟
نه فقط همون دختراي قديم که همه باهاشون بودن
خب تابستون يکار کردي دن ؟
تو ساحل مي رخيدم
ميدونيکه
ميدونم منظورت يه
به دخترايي که دور و برت ميردن سخت ذشته
ولي تنها يزي که دور و بره تو ميرخه مسه ساني
بازم جلو همه فت اتزي؟
هي سر اوضاع تو ساحل طور بود ؟
! اوه
ديوونه کننده بود
جدي... ديوونه بازي ؟
با يه دختري آشنا شدم
يه جورايي باحال بود ...ميدونيکه
يعني با همده هم بودن؟
اوه بيخيال ساني
را هميشه انطور فکر ميکني؟
معلومه که آره
هي به ها صبر کنيد
سر و وضعم طوره فرن؟
آره خوبه
نمدونم استرس دارم
عالي شدي
س مدرسه ي رايدل انه؟
آره عاشقش ميشي
من عاشق مدرسه قبليم بودم
کاش الان اونجا بودم
هنوزم بعيد نيست سکته کنم
را ... مه مرض؟
اوه خدا
خب دوباره اينجاييم
آره ولي اينبار ما سال آخري هستيم
و قراره که فقط حکم راني کنيم
جن اين کاره نوجواناس
ما هم نوجونيم ديه
مجبور نيستيم بزريمونو به رخ بکشيم
خيلي خب دخترا
بريم يه حالي ازشون بيريم
بلانش برنامه ي جديدو داري؟
بله دوشيزه مک ي همين الان دستم بود
اوه خوبه برنامه ي خوب و شسته رفته ايه
اوه بفرماييد
اه يه مار بود ممکن بود نيشم بزنه
بلانش اين برنامه  ترم قبله که يداشون نکرديم
حتما سال ديه برنامه اين ترمو يدا ميکني
دوباره کينکي تو کلاس منه
اون بيشتر از من اينجا بوده
روز اول مدرسه س....هنوز  شروع نشده روغن کرکم م شد
ند روز تا تعطيلات کريسمس مونده ؟
هشتاد و شش روز
هشتاد و شش روز ؟
دارم مي شمارم
اوه
ميتونم کمکت کنم عزيزم؟
اوه بله امروز اولين روزه تو اين مدرسه هستم
خيلي مطمئن نيستم کجا قراره برم
بسيار خب به مدرسه رايدل خوش اومدي
بايد ند تا از اين فرم ها رو ر کني ولي
منو ببخش الان بر مي ردم
اوه مبخش مداد داري؟
بله عزيزم بفرماييد
واي خدا  هر معلمي که امسال به ستم خورده
حداقل يه بار تو امتحانا منو انداخته
اه حواست نباشه  بايد
هميشه تو دفتر مک ي باشي
آره، خب امسال آرزو ميکنه که کاش هي وقت منو نديده بود
جدي ؟
قراره يکار کني ؟
ديه به اراجيفش وش نميدم همين
به اراجيف هي کسي وش نميدم
ساني ؟
سلام خانم
مه نبايد سر کلاس باشي؟
فقط داشتم قدم مزدم
فقط داشتي علاف مکرد ،مه نه؟
بله خانم
ترم جديدو اينطوري شروع نميکنن آقاي لاتييري
شايد اک کردن تخته ها بعد از مدرسه باعث بشه کارتو
درست انجام بدي
بله خانم
ميخواي کل روزو انجا وايسي؟
نه خانم بله خانم
منظورم اينه که ، من فقط
خب کدومش آره يا نه ؟
نه، خانم
خوبه س راه بيوفت
بله خانم
واقعا خوشحالم به هي کدوم از اراجيفش وش نکردي ساني
خوب حالشو رفت..مه نه؟
" آقاي لاتييري"
" بله خانم ، نه خانم"
سلام يوجين
حالت طوره ؟
بلرزونش رفيق
هي ي شده ،عينک شد؟
شام آستيمات شده
اوه خيلي بد شد
زود باشين بريم
دخترا، سرا صبحتون بخير ،به مدرسه رايدل خوش
اومدن که قراره بهترين سال خودشو سري کنه
شنبه شب اولين مسابقات ورزشي و آتش بازي رو خواهيم داشت
و دوست دارم که شما دانش آموزان رو تو اونجا
مشغول تشويق مربي کلهون و تيم رايدل رنجرز ببينم
اه نميتونيد يه ورزشکار باشيد ، به جاش حامي اونها باشيد
و حالا يه خبر خيلي خوب و احتمالا يکي از هيجان انيز
ترين اتفاقاتي که تا به حال تو دبيرستان رايدل افتاده
شوي تلويزيوني روه موسيقي نشنال ، مدرسه ي رايدل رو
به عنوان نماينده ي دبيرستان هاي آمريکا انتخاب کرده
و از باشاه ورزشي خودمون به صورت خش زنده فيلم برداري ميکنن
اين يه فرصت خوب براي ماست که به همه ي مردم
نشون بديم که ما ه دانش آموزاي خوب باهوش
خوش اخلاق و سالمي رو تو مدرسه رايدل داريم
هي به ها امروز صبح زوکو رو ديدين؟
امسال خيلي جذاب شده مه نه ريس؟
اون قضيه براي ما قبل تاريخه
خب تاريخ اهي اوقات تکرار ميشه
سلام به ها
سلام فرني
سلام فرن
بيا بشين
اين سندي اولسنه
و اينا هم جَن و مارتي، و اينم ريزوئه
اون تازه از سيدني استراليا اومده اينجا
اوضاع اون ايين مايينا طوره؟
اوه خوبه ممنون
هي مارتي  عينکت جديده ؟
اوه  آره تازه براي مدرسه خريدمشون
فکر نميکني باهوش تر نشونم ميده ؟
نه هنوزم ميتوني صورت خودتو ببيني
به نظرت مدرسه تا الان طور بوده سندي؟
متفاوته
سلام به ها
تي سيمکاکس علف هرزه دبيرستان رايدل
سلام
اوه من عاشق روز اول مدرسه ام ،،تو ي ؟
بزرترين هيجان زندي منه
اوه نميتونيد حدس بزنيد ه اتفاقي افتاده .
احتمالا نه
اونا اسامي نامزد هاي انجمن دانش آموزي رو
اعلام کردن و حدس بزنيد کي براي نايب رئيسي کانديد شده
کي؟
من ...اين اکثريت آرا نيست؟
بهتره بيم اقليت آرا
از اقليتم کمتر
فقط اميدوارم عملکرد ضعيفي نداشته باشم
خب ما قطعا بيشترين موفقيت رو برات آرزو مي کنيم
درسته دخترا؟
آره حتما منم برات آرزوي موفقيت مي کنم
ممنونم بفرماييد
اوه حتما فکر ميکنيد ه آدم خنييم که
تا حالا خودمو به دوستتون معرفي نکردم
سلام من تي سيمکاکس هستم
به مدرسه ي رايدل خوش اومدي
خب اميدوارم تو براي زينش روه ير ليدر شرکت کن
کلي خوش ميذره و ميتونيم براي هميشه با هم دوست باشيم
به ها نظرتون راجع به سندي يه ؟
فکر ميکنيد بتونيم بياريمش تو روه دختران صورتي؟
به نظر ساده تر از اين حرفاس که بياد تو روه .
اوه لعنت به اين شانس
... خواهشا
ي شده ، دکتر ؟
يکي از الماسام همين الان افتاد تو ظرف ماکاروني
هي کينکي يه تيکه سالامي ميخوري ؟
شوخيت رفته ؟
اه اونو بخورم  بوي تو رو مي يرم
ه بوي ندي
هي به ها اونجارو ناه
خانم ها و آقايان
رژه ي با شکوه شکل ها
آره
هي اونجارو اين دفعه ديه جدي جدي اتو کردي تو اون ،يزوم
لي لي بازي کن احمق جون
عجب اسکليه
خيلي احمقه سر
هي کدومتون اون دخترخوشله رو موقع ثبت نام ديده ؟
اون مطمئنا اين اطراف از همه دخترا بهتره
منظورت اينه که سينه هاش از آنت هم بزرتره؟
سينه هاي هي کسي از آنت بزرتر نيست
درسته
هي به ها
هي
سلام دخترا
تو بيماري  اتزي
هي
هي من ميخوام بدونم دني تو ساحل يکار کرده
آره آره
بيخيال هي اتفاقي نيفتاد
معلومه که هيي نشده زوکو درسته؟ زود باش دني
باهاش رابطه داشتي ، نه ؟
آره  زود باش  در مورد اون دختر بهمون بو
تابستون يکار کردي سندي ؟
اوه من بيشتر تو ساحل بودم و با سري اونجا
آشنا شدم
اين همه راه تا ساحل خودت رو کشوندي به خاطر يه سر؟
خب اون آدم خاصي بود
همين کسي وجود نداره
اون واقعا رمانتيک بود
همه يز رو دربارش بو ،زودباش ديه سر
بيخيال شما که نميخوايد کل جزئياتـو بشنويد
داري شوخي مي کني
باشه بهتون ميم
عشق تابستون منو ديوونه کرد
عشق  تابستون خيلي سريع اتفاق افتاد
يه دختري رو ديدم که ديوونه ي من بود
يه سر خيلي با نمک رو ديدم
روزاي تابستون ذشت
و به شب ها رسيد
خب ، خب ، خب
بيشتر بو ، بيشتر بو
کارتون به جاهاي باريکم کشيد؟
بيشتر بهم بو ، بيشتر بهم
بو مثلا  اون ماشين داره ؟
اون کنارم شنا کرد و عضله هاش رفت
اون کنارم ميدوييد و لباسم رو خيس ميکرد
اون نزديک بود غرق شه و من زنديشو نجات دادم
اون خود نمايي ميکرد و مثل به ها بازي ميکرد
با طلوع خورشيد تو تابستون يه يزي شروع شد
ولي اون شب هاي تابستون
خب ، خب ، خب
بيشتر بو ، بيشتر بو
عن عشق تو ناه اول بود ؟
اون ه دعوا راه انداخت؟
بردمش بولين بازي کرديم
رفتيم قدم زديم و ليموناد خورديم
زير لنراه باهم رقصدم
تا ساعت 10 بيرون ميمونديم
رابطه هاي کوتاه تابستون معني خاصي ندارن
ولي شب هاي تابستون
بيشتر بو ، بيشتر بو
فقط لاف نزن
ون به نظرم آدم خسته کننده اي بوده
اون خيلي دوستانه دست منو رفته بود
ول اون خيلي دوستانه رو ماسه ها دراز کشيده بود
اون خيلي شيرين بود ،تازه 18 ساله شده بود
خب اون خوب بود
ميدونيد که منظورم يه
تو رماي تابستون ، دختر و سر با هم آشنا ميشن
ولي شب هاي تابستون
بيشتر بو ، بيشتر بو
قدر برات ول خرج کرد؟
ميتونه يه دوست برا من جور کنه
هوا سردتر شد
موقعي بود که رابطه ي ما هم تموم شد
بهش فتم که ما هنوزم با هم دوستيم
بعد يمان ه عشق واقعي رو بستيم
نميدونم  الان يکار مي کنه
روياهاي تابستون
از بين ميرن
ولي ... اوه
اون شب هاي
تابستون
بيشتر بو ، بيشتر بو
به نظرم سره واقعا خوبيه
يه عشق واقعي اون وقت هي کاري باهات نکرد؟
به نظره من که خيلي مسخرس
خب کاري نکرد ون متشخص بود
هي ، اسمش ي بود ؟
دني... دني زوکو
خب به نظرم اون خيلي خوبه
خب اه به معجزه ايمان داشته باشي رنس
ارمين دوباره يداش بشه
جايي که اصلا انتظارشو نداري
بعدا ميبينمت
بجنبيد دخترا
تو هم اينطور فکر ميکني فرني؟
آره
جد؟
سندي ديه بايد بريم سر کلاس
اهاتون رو از هم باز کنيد و فرياد بزنيد
به رايدل کهن يه کم انرژي بديد
فقط ، قرمز و سفيدته
برو رايدل . بجن ، بجن ، بجن
و حالا
لطفا ساکت باشيد
همي سکوت رو رعايت کنيد
و حالا ، سرا و دخترا ، مرد لحظه ها
مربي که همه ما روش حساب ميکنيم تا تيم رايدل رو از
افتي که ريبان يرش شده بيرون بکشه
مربي خودمون
کي بهترينه ؟
رايدل
براشون جهنم بسازيد ، رايدلي ها
فقط ميخوام به شما بم که
ما سال موفق يش رو داريم
يه سال خيلي موفق
ون سراي من بهترينن
واقعا منظورم بهترينه ون خودم بهترينشون کردم
منظورم اينه که اونا فقط بهترين نيستن
اونا بُرنده ان
بُرنده مثل لبه ي يه تيغ تيز
و ما فقط اونجا نميريم که ببريم
ما براي کسب شکوه و افتخار ميريم
وقتي از اونجا بيرون بيايم
به اونا ضربه ميزنيم و اره ورشون ميکنيم
اونا رو مييريم و رولتشون
ميکنيم و تيکه تيکشون ميکنيم
و بعد قتل عام شون ميکنيم
بعد از قتل عام
برميرديم اينجا
و زن يروزي رو به صدا در مياريم
همونجوري که هميشه ميخواستيم
هي دني اينجارو ناه
اهاتون رو باز کنيد ، فرياد بزنيد
سينه هاتون رو براي رايدل بلرزونيد
به ها ...ميشه مثل آدم رفتار کنيد
با خره
خب نظرت يه ؟
عجب آهن قراضه ايه
صبر کن تا رنش کنم و موتورشو تقوت کنم
اون وقته که مثله يه قهرمان مشه
ميخوام باهاش مسابقه بدم
جاده؟
آره ميخواي رديفش کني؟
ميخوام ببينم با اين ابو طياره يکار ميکني
داري با دم شير بازي ميکني
هي اسکوريينز اينجا يکار ميکنن؟
اينجا که اتوق اونا نيست
فکر کنم ميخوان جنجال راه بندازن
آره اه بخوان همين کاري کنن ما آماده ايم
خيلي خب به ها
بريم شکستشون بديم
هي خوشله
يکار ميکني ؟
ممنون فرني
مشکلي نيست
يه يزي رو ميدوني ؟
. اونجا کارت عالي بود
نه ند زدم ،خيلي دستاه بودم
نه اهات رو خيلي خوب از هم باز کردي
سلام سندي
سلام ريس ،سلام دخترا
يه سوررايز برات داريم
سوررايز... ي هست ؟
خودت ميفهمي
درسته  ريس؟
هي فقط بذار يکم موهاتو شونه کنم
کجا ميريم ؟
يه کمي رژ لب ميزني ؟
ميدوني اه اين ماشينو رو به راش کنيم
زبونزد خاص و عام ميشه ، متوجهي که ؟
درسته اونوقت داف هنوز سوار نشده بايد ياده شه
بهتره که باور کني سر
هي زوکو يه سوررايز برات دارم
جدي ؟
آره
سندي
دني ؟
اينجا يکار ميکني ؟
فکر کردم برشتي استراليا
برناممون تغيير کرد
... نميتونم
خوبه عزيزم
خودت ميدوني که اوضاع از ه قراره
عشق و حال و اين يزا
دني؟ اون اسممه ضايش نکن
ت شده ؟
من م شده.... تو ت شده ؟
ه بلايي سر دني زوکويي که تو ساحل ديدم اومده ؟
خب من خبر ندارم
يعني  شايد يکي ديه مثل من باشه ، درسته ؟
را آهي يه فرد مشده نميزني؟
يا تو دفتره تلفن دنبالش نميردي؟
نميدونم
تو يه آدم جلب و حقه بازي
و آرزو ميکنم که کاش هيوقت شم بهت نميافتاد
فتم شايد لوله هاي نقره اي همراهش باشه
آره
س شم اون به تو افتاد ، درسته زوکو ؟
هي شرط ميبندم  شماش تنها يزي نبوده که
رو دني انداخته
آره ، درسته
هي زوک  من ماشين دارم  يادت رفته ؟
يالا دني
خيلي خب  کي ول آبجو داره ؟
خب من که حساب برادرمو سفر کردم
من 2.5 دلار دارم
خيلي خب  بدش من
تو تابستون خيلي خوب بود
وش کن سندي مردها موش صفتن
بدتر، مثل کک هاي روي موشن
حتي بدتر
جونوراي تک سلولي روي کک هاي روي وست موشها هستن
منظورم اينه که  اونا حتي بي ارزش تر از اين حرفا هستن
که س ها ازشون بيرن
تنها مردي که يه دختر ميتونه بهش تکيه کنه درشه
ميدوني ي لازم داري ؟
ي ؟
که يه شب با دخترا بري بيرون، نظرت يه ؟
امشب قراره همه خونه ما جمع بشن
ميخواي بياي؟
خوبه ،کلي خوش ميذره
زود باش
هي  ناه کن
مسواک بزنيد ، مسواک بزنيد ، مسواک بزنيد
خمير دندون جديد ايانا رو بخريد
با يه طعم جديد
که براي دندوناتون خيلي خوبه
مسواک بزنيد ، مسواک بزنيد ، مسواک بزنيد
خمير دندون جديد ايانا
مسواک بزنيد ، مسواک بزنيد
جرمايي که باعث وسيدي دندون ميشن، سريع از بين ميبره
سريع ، سريع ، حتما حق با توئه
خفه ش کن
هي  يه نخ سيار بهم بده
منم ميخوام  بده بياد
سندي ، توام يه نخ ميخواي؟
نه  من سياري نيستم
نيستي؟
بيا امتحان کن نمي کُشتت
يه کام بهش بده
اوه يادم رفت بم اه اهلش نيستي  نبايد تو بدي
سندي بذار يادت بدم طوري به روش فرني بدي تو
خيلي باحاله ناه
واي خدا اين زشت ترين قيافه س که تا حالا ديدم
نه... سرا عاشقه اين حرکتن
و اينجوري شد که به من لقب فرني رو دادن
حتما همينطور بوده
اوه ، خيلي خب
خب طوره يکم شراب بزنيم که مهموني بهمون حال بده؟
مال  ايتاليا و سوييسه؟
واي وارداتيه
من يکم يراشکي خريدم
کسي ميخوره ؟
يراشکي و شراب؟
اوه واقعا با هم جورن جَن
اينجا نوشته اين شراب مخصوص دسره
هي سندي هنوز شراب نخورده
اوه مشکلي نيست
شرط ميبندم که تا حالا مشروبم نخوردي
اوه را يه بار تو عروسيه سر خالم يکم شاماين خوردم
بزن زنو
مشکل يه، ما که شش نداريم
سندي مخوا وشاتو برات سوراخ کنم؟
خفه شو
ساکت باشيد
خطرناک نيست ؟
اوه نه ميدونم دارم يکار ميکنم  قراره آرايشر بشم
ي شده... مي ترسي؟
نه نمي ترسم
بيا فرني ،ميتوني از سنجاق من استفاده کني
آره خدا رو شکر که فهميديم به يه دردي ميخوره
فرني فکر نميکنم که ايده ي
خوبي باشه
اوه  مشکلي نيست
وش کن  درم از اين کار خوشش نمياد
بهت قول ميدم که
آخ
سندي با برم تو حموم ،اه يه قطره
خون رو فرش بريزه مادرم منو مکشه
ي؟
فقط يه قطره خون مياد
فرني من احساس خوبي ندارم
نران نباش سندي اه خرابکاري کنه
يه جوري موهاتو درست ميکنه که وشات ديده نشن
سندي  سندي
زيبايي درد کشيدنم داره
ميشه يکم يخ بياريد تا وششو بيحس کنم؟
را آب سرد نمر رو وشش تا سر بشه؟
آها
ده دارم اک آتيشي ميشم
اين يه؟
از طرف بابي تو کُره
با يه کره اي رابطه داره؟
احمق اون تفندار نيروي درياييه
يه تفندار نيروي دريايي ؟
ميخواين يکي از عکساشو ببينين؟
تو داري تبديل به تنها زن سازمان يو اس او ميش
به ها سندي حالش بد شده
فقط يکي از وشاشو سوراخ کردم  ولي تا شمش به خون افتاد
دستت هي وقت به وشاي من نميرسه
اوه جدي ،خب از اين کارت شيمون ميشي ونکه تو مدرسه ي
آرايشري لا کافور قبول شدم
منظورا اينه که ميخواي از رايدل بري؟
من انطور به قضه ناه نميکنم
من به شم يه فرصت شغل استراتژيک ناه ميکنم
را اين عکس از وسط نصف شده ؟
ون دوس دختر قبليش تو عکس بوده
سندي مسواکت رو اوردم
ممنونم فرني
شرمنده باعث دردسر شدم
اشکالي نداره
اين دختره به مثبت حال منو بهم ميزنه
منو ناه کنيد  من ساندرا دي هستم
يه ايکبيريه باکره
تا موقعي که ازدواج نکنم  با کسي همبستر نميشم
نميتونم ،ون ساندرا دي هستم
ناه کنيد
هي من دوريس دي هستم
من اونجوري بزر نشدم
کسي نميتونه راحت منو بدست بياره
حتي راک هادسون هم
دلباخته دوريس دي شد
مشروب نميخورم ، فحش نميدم
به موهام هم مدل نميدم.... با
يه نخ سيار حالم بد ميشه
نجولاي کثيفتو از روي لباس زيرم بردار
ميشه اين مسخره بازيارو با ننت در بياري؟
همينطور براي تو ، تروي دونايو
ميدونم دنبال ي هستي
تو آدم کثيفي هستي
منم اهل هوس راني نيستم
من فقط ساندرا دي يه دختر ساده ام
الويس ! الويس ! بذار من
باسنم رو از خودم دور نه دارم
فقط خونسرديتو حفظ کن
حالا ديه آب دهنت داره راه ميوفته
هي لعنتي
من ساندرا دي هستم
ريس دار منو مسخره مکني؟
بعضيا خيلي حساس و زود رنجن
ميشه خفه شين لاشخورا
هي نظرم عوض شد بياين از اينجا بريم
هي منظورت يه ؟
يعني ي منظورم يه ؟
اونا نميتونن بيان اينجا  الان ديوونه ميشن
هي اتزي را صداش نميکني؟
بيخيال بيايد بريم
اوه سندي
کجايي سندي؟
خفه خون بير و بشين سر جات
زودباش بيا بريم
شما دختراي خوب ديه دارين خستم مي کنيد
ميخوام تا موقعي که جوونم حسابي حال کنم
يکار ميخواد بکنه از لوله هاي آب بره ايين ؟
هي اونجارو اون ريزوئه
هي ريتزو  داري بدون تور از اونجا مياي ايين
خيلي عجله داشتين به يه خانم کمک کنيد
خانم ؟ منکه خانمي نميبينم
خفه خفه
ه خبرا کنيکي ؟
حدس بزن
خيلي کارا بلدي که به يه دختر حال بدي
آره خودت که ميدوني
نظرت ه زوک ؟
به نظر خوب مياي ريس
دلت بسوزه
خب من علاقه اي به  ور رفتن با آدماي دست خورده ندارم
کجا ميري
ميخواي بري هوا خور ؟
خب بهتر از اينه که با شما احمقا سر و کله بزنم
هي دني
کالسکتون بانوي من
نميفهمم را دني اونطوري رفتار کرد
خودت رو خسته نکن عزيزم يکي از دوستاي من رو انتخاب کن
اينا که خيلي زيادن
ميدونم
طور با همشون در ارتباطي؟
مدام در حال نامه نوشتنم متاسفانه به تک تکشون علاقه مندم
هي يکار ميکني؟
خيلي خب
شما سرا فکر کردين قراره من با همه تون باشم؟
تو که از خداته
هي ياده بريد
شوخيت رفته
فتم همين الان
باشه ، باشه
بجنبيد
تو وصيت نامت به ياد ما هم باش
بيا اينجا
وقتي سري دختر رو به دوستاش ترجيح ميده
حتما يه جاي کار ميلنه
درسته
بيخيال به ها بريم يتزا بزنيم
ند تا از اونا رو بهم ميدي؟
حتما
مرسي
صبر کن
فکر کنم اولين کس نيستم که قلبش شکسته
اولين نفري نيستم که از شماش اشک ميريزه
اولين نفري نيستم که متوجه ميشم
راهي براي رسيدن به تو وجود نداره
ميدوني که من فقط يه احمقيم که دوس داره
بشينه و منتظر تو بمونه
ولي ، عزيزم ، متوجه نيستي
که کاره ديه اي نمي تونم انجام بدم ؟
بدجوري بهت علاقه دارم
ولي از موقعي که تو عشق من رو س زدي
ديه جايي براي قايم شدن وجود نداره
دارم ديوونه ميشم
ون بدجوري دوست دارم......4
عقلم بهم ميه " نادون فراموشش کن
ولي قلبم ميه ، " ولش نکن
" و تا آخر منتظرش بمون "
منم ميخوام همين کارو بکنم
ون خيلي بهت علاقه دارم
ولي از موقعي که عشق منو س زدي
ديه جايي براي قايم شدن وجود نداره
دارم ديوونه ميشم
ون بدجوري دوست دارم
جوش داره زنديتونو خراب ميکنه؟
وقتي تو آينه ناه ميکنيد  شماتون رو ميبنديد؟
ديه نران نباشيد
به منظور نفوذ بيشتر در منافذ آلوده وستتون  طاق باز بخوابيد
اين روش کمک ميکنه تا جوشها ناخوشايند روي وست خشک بشن
ريس  ريس
ميشه اسمه کويکمو بي؟
بتي
بتي ، بتي ، بتي
بتي ، بتي
بتي
يز ديه اي نداري ؟
شوخيت رفته ؟
بيمه نامه 25 سنتيم
خيلي ولخرجي کردي
ي شده ؟
خرابه
طوري خراب شده ؟
وقتي کلاس هفتم بودم خريدمش
به درک
فکر کردي دار ه غلطي ميکني؟
تو محدوده ي خارج از ارکين ارک کردي رواني
کل اينجا خارج از محدوده ي ارکينه  صورت آبله
اوه جدي ؟
آره
بايد ولش رو بدي
خب 75 سنت بابت کل ماشين به علاوه ي اون دختره بهت ميدم
بايد جاي تو رفتي و ضربه رو درست کنيم
مشکل جاي تو رفتي نيست
مشکل موتورشه که با کش سرهم شده
مشکل دهن توئه
حالا کي ميخواي يه کاربراتور جديد بخري؟
تا حالا در مورد قرض شنيدي ؟
کنيکي نوار سب داري ؟
هي نده بک ،خودت ي ميروني؟
من رانندي ميکنم
جدي ؟ تو طور ؟
کي ؟ من ؟
آره
خب دودي طور ؟
خب من
فکر ميکردم
حالا بجنبيد رفقا
اين ماشين ميتونه تبديل به بهترن بشه
ميدونين که؟
اينجارو ناه
خب اين ماشين ميتونه اصولي درست شه
با سيستم آبي
يه يز عالي
خب اين ميتونه رعد آسا بشه
رعد آسا
ند تا دستاه بالا بر و يه موتور 4 سيلندر مي يريم آره
بازم بو
با سيستم تزريق سوخت و ميله هاي روکش دار کُرُمي
آمادش ميکنيم
خودمو ميکُشم تا آمادش کنم
با دنده هار که حرکت کني
همه ميريزن دم در
ميدوني که خيلي يزه شاخي ميشه
تو ماشين رعد آسامون ، کلي دختر سوار ميکنيم
برو برو برو برو برو برو
برو برو برو
برو ماشين رعد آسا
از همون اول  جاده رو به آتيش ميکشي
ماشين رعد آسا
برو ، ماشين رعد آسا
برو ماشين رعد آسا
داري مسابقه رو تموم ميکني
ماشين رعد آسا
برو ، ماشين رعد آسا
تو فوق العاده اي
کف همه ي دخترا براي ماشين رعد آسا ميره
برو برو برو برو برو برو
برو برو برو
راغ عقباي فرانسوي و  ره هاي 75 سانتي براش ميذاريم
يه داش بورد طلايي
و دو جفت ازوز دولول براش ميذاريم
با يستون ها و سيستم تعليق و کليد اتصالاي جديد
ميدوني که لاف نميزنم
اون يه ماشين واقعا عاليه
ماشين رعد آسا
برو برو برو برو برو برو
برو برو برو
برو ماشين رعد آسا
از همون اول جاده رو به آتيش ميکشي
ماشين رعد آسا
برو ، ماشين رعد آسا
برو ماشين رعد آسا
داري مسابقه رو تموم ميکني
ماشين رعد آسا
برو ، ماشين رعد آسا
تو فوق العاده اي
کف همه ي دخترا براي ماشين رعد آسا ميره
برو برو برو برو برو برو
برو برو برو
برو ماشين رعد آسا
از همون اول جاده رو به آتيش ميکشي
ماشين رعد آسا
برو ، ماشين رعد آسا
برو ماشين رعد آسا
داري مسابقه رو تموم ميکني
ماشين رعد آسا
برو ، ماشين رعد آسا
تو فوق العاده اي
کف همه ي دخترا براي ماشين رعد آسا ميره
سريع ، سريع ، سريع ، سريع
سريع
يال به ها  بريم سر کار
آره
هي ، زوک
اين روه اسکورينز بد جور تنشون ميخاره
ه خبر دني؟
هنوز داري به اون دختره فکر ميکني؟
مه ديوونه شدي؟
معلومه که نه فقط داشتم فکر ميکردم
برو تو زياد فکر نکن
نه  همه ي رو به راهه  مشکلي نيست
هي به ها
سلام ، کنيکي ، زوکو
اوضاع احوال طوره ؟
خيلي خب جلسه شروع شد
ميدوني ي شنيدم؟
ي؟
ارسال ليس جاده ي تاندر رو زير نظر داشته
و همه رو رفتن و انداختن تو بازداشتاه
خب که ي ؟
هي کس به رد ماشين رعد آسا نميرسه
جدي ؟
آره
ک داره بهت خيانت ميکنه دني ؟
بزن باک ريس
با کمال ميل
من اين دخترا رو درک نميکنم
آره اونا فقط به درد يه کار مي خورن
بعدش ميخواي يکار کني عن
بقيه ي 23 ساعت و 45 دقيقه ي روز رو؟
يعني کلا 15 دقيقه زمان لازمه ؟
يه آهن جديد وش بديم ؟
بله
يکم ول ميخوام
ممنون
الان برمي ردم
باشه
سلام دني
الان نميتونم باهات صحبت کنم
وش کن امروز يکاره اي؟
نمي تونم حرف بزنم باشه ؟
بهم زن بزن
سلام سندي
اوه سلام
حالت طوره ؟
خوبم ، مرسي
خوبه
سندي خيلي وقته که ميخوام باهات صحبت کنم
درباره ي؟
خب ، درباره اون شب که آتيش بازي بود
منظورم اينه که  برخوردم افتضاح بود
منظورم اينه که خيلي بد بود
يعني من خودم نبودم ،خودت بايد فهميده باشي
يعني خودم بودم
ول در واقع خودم نبودم
متوجهي سندي ،  من اينطور برداشت کردم ، درسته ؟
... من اينطور
خب ، به خاطر همينه که خوشحالم
که تام آدم صاف و ساده ايه
سادي رو خوب اومدي
فقط خيلي بده که عقلش تو بازوهاشه
حسودي ميکني؟
حسودي... بيخيال سندي
منو نخندون
ها ، ها ، ها
خب تو تا حالا يکار کردي ؟
اوه ، بيخيال
منم ميتونم دور زمين با اون احمقا بدوئم
تا موقعيکه نبينم  باورم نميشه
بذار با قانون اول شروع کنيم
روز 2 اکت سار قطع...باشه ؟
اينم از اين
حالا بهم بو به ه ورزشي علاقه داري؟
از رن ژيمناستيک خوشت مياد ؟
آره  ند هفته يش ند تا رين بستم
خب اولين کاري که بايد بکنيم اينه که تو رو تغيير بديم
آره ميدونم برا  همين اومدم اينجا
ميدونيکه...براي تغيير
نه منظورم لباساته
آها
خيلي خب بازي رو نه داريد
ميخوام يه بازيکن جديد بهتون معرفي کنم
دني با امتحانش کن ، باشه ؟
بهتره حواستو جمع کني
خيلي خب. بجنبيد ، بجنبيد ، بجنبيد
. يکم سريع تر . بجنبيد . شروع کنيد
يالا ، يالا
هي دني
بايد توــو بزني زمين
بفرماييد مربي
ممنون سرم
حالا تو رو بزن زمين و بندازش تو سبد
فکر ميکني بتوني انجامش بدي ؟
س ي فکر کردي
خيلي خب
شروع کنيد
دني ، بنداز اينجا ، دني
بريد
زود باش آرنولد
زود باش ، رتابش کن
رتابش کن اونجا
آره ، همينه برو برو برو
بيرش دني  بيرش
برو که رفتيم برو برو
بيرش همينه ، همينه ، همينه
مه يکار کردم ؟ شوخيش
رفته ؟ سر ، آه سر
ميخوام که با حريف تمرينيت برا کشتي آشنا بشي
دني
اندي
ديوونه شدي ؟
يالا ، يالا ، يالا
خيلي خب ، زودباشيد .شروع کنيد
بريد تو جاي اوليه
. دني ، تو برو ايين
. خيلي خب اندي ، برو ايين
آماده ايد ؟
خيلي خب
وايستا ، وايستا ، وايستا
. دني بايد امتحان کني . بايد امتحان کني
. امتحان کن ، زود باش
بجنبيد ، بريد ايين
خيلي خب اندي جاهاتون رو عوض کنيد
ايندفعه تو برو ايين زود باش
خيلي خب ، آماده ايد ؟
تسليم ؟
آره ، تسليم
خوبه
اون يه ضربه زنه
فکر ميکنم از بيسبال خوشت بياد
ورزش فيزيکي اي نيست
حالا برو اونجا ، بذار ببينيم يکار ميکني ، باشه ؟
تو رو رت کن ، يالا  بازي کن
هي دوس داري کجا رت کنم ؟
زود باش سر
تو رو رت کن سمت اين يارو
اون نميتونه ضربه بزنه
اين سر بلد نيست وبو نه داره
رتاب درست
ديديد ؟ بهتون فتم اون حتي تکونم نخورد
تو ديه ه جور بازيکني هستي ؟
زود باش رتابر ، تو رو بنداز اينجا
رتاب درست
زود باشيد .يکم سريع تر بازي کنيد
زود باش ، يکم سريع تر
يالا يالا ، به تو ضربه بزن
تلاش کن ، تلاش کن ، تلاش کن
خطاي تو
آروم ، آروم ، آروم
يالا يالا
وب رو بذار زمين ، وب رو بذار زمين
هنوز کلي ورزش ديه هست که اصلا فيزيکي نيست
اوه ، جدي ؟ مثل ي ؟
مثل دو
منظورت يه ، دويدن ؟
ي ، منظورت اينه که فقط دو رو دوس داري ؟
منظورم يه يزيه که نياز به تلاش و ايداري داره
يه يزي که نياز به استقامت داشته باشه
مثل دوي استقامت
دوي اطراف کشور
اين باحاله
خوبه
هي ، اهاتو باز کن
بجنبيد ، اهاتون رو بالا نه داريد
ده مرتبه انجامش بديد
دني
دني ، حالت خوبه ؟
دني ، باهام حرف بزن
بعد از رفتاري که باهام داشتي ، کمترين کاري که
ميتوني بکني اينه که باهام حرف بزني
طوري که باهات رفتار کردم
سندي ، من که بابت اون ازت عذر خواهي کردم
آره ، بالاخره به حرف اوردمت
مطمئني که حالت خوبه ؟
آره ، خوبم
س ، هنوز با اون مرتيکه که بيضه بند داره ميري بيرون ؟
خب
خب ، قراره با اون برقصي ؟
خب  بستي داره
به ي ؟
به تو
به من ؟
آره
خب اون ميتونه تنهايي بره
زود باش
سندي ، عجله کن
بيا امشب بريم يه جا ديه
را ؟
ونکه اينجا نمي تونيم تنها باشيم
اين دليلشه
دني
باشه
دو تا همبرر و يه ليوان شير آمادس
نزديک بود بازوم رو از جاش بکني
خب نميخواستم اين ميزو از دست بديم
اين بهترين ميزيه که دارن
يکار ميکني ؟
فقط ميخوام يکم تنها باشيم ، باشه ؟
ي ميخورين ، به ها ؟
يه سودا با طعم يلاس ، لطفا
دني ؟
من خيلي رسنم نيست
فقط يه دوبل برر با مخلفات کامل
و يه سودا با طعم يلاس و بستني شکلاتي
به نظر خوب مياد  منم همينو ميخوام
همون ؟
زياد غذا ميخوري ، نه ؟
ميدوني ، خيلي بانمکي
نه ، تو بانمکي
حالت طوره زوک ؟ خوبي ؟
دل تني ها به سر اومد
سلام ريزو  حالت طوره ؟
خيلي خوبم فرشته ي مهربون
ند تا 25 سنتي داري ؟
ميتونيم يه کلوه شريکي با هم بخوريم
روزايي دوني تموم شده
خودت تصميم داري بيشتر خونه بموني و کار نکني نه من
سلام به همي
من 23 سنت دارم. کسي تو يه معجون شريک ميشه ؟
نمي دونم ه بلايي سر ولام مياد
يه 10 سنت اينجا ، 15 سنت اونجا
خب ند ماه ديه فرني ميتونه همه
ما رو ببره بيرون و مهمون کنه
يه دختر شاغلي که درآمد داره
راست ميه ؟
خب ميدوني که اولش زياد ول نميدن ،به هر حال
بيشتر از اون يزيه که ما در مياريم
س سهماتون رو بيايد بالا ون من تا جمعه ول تو جيبي نمييرم
ي ؟ تو ول تو جيبي مييري ؟
وقتي که سره خوبي باشم ، آره
هي وايولا ، يه معجون با 4 تا قاشق
و يه کلوه  با يه اقو
سلام به ها
بفرماييد  بخوريد و بيد انجا بد جاييه
کلي قرمزي رو وستمه
هر کي ندونه فکر ميکنه جذام دارم
اخماتو باز کن  جاي قرمزي که بخاطره
بوساي من بوجود اومده مثل کارت فدايت شومه
وقتي به يه نفر اهميت ميدي
بهترين کارت رو براش ميفرستي
خوک کثيف
عاشق بد صحبت کردنتم
در و مادرم ميخوان يکشنبه به صرف ايي دعوتت کنن خونمون مياي ؟
من ايي دوست ندارم
مجبور نيستي ايي بخوري
خب من از ننه، بابا ها خوشم نمياد
يکم ميخواي ؟
تو يه دوس دختره بي کلاسي . اوه
منظورم اون نبود که فتم
متوجه شدم
هميشه ميدونستم که آدم با درک و شعوري هستي
. آره ، هستم
همينطور فکر مي کنم که غير از اقي  صفتاي خوب زيادي
تو وجودت هست
ممنون
خواهش مي کنم
براي مراسم رقص با کسي قرار داري ؟
نه
دوس داري باهم بريم ؟
آره
اوه ، نه هميشه يه سال آخري ميمونم اه براي
امتحان مسخره ي جبر که فرداس درس نخونم
خب ، شانس بهت رو کرده
ون يه نفر تا خونه ميرسونت
نراني من که براي بازوهام نيست ، ساني
برا دستامه
اون عاشقمه
هي فرني ، با ما مياي ؟
نه  فکر کنم ميخوام يکم ديه بمونم
باشه
. کل روز هيي نخوردم
. اي سيب مامان من از اينا بهتره
يه تيکه ميخواي ؟
. آره ، حتما
اتزي ؟
بله ؟
يه ربع وقت داري حال کني
ميدوني دني
من يه جورايي درباره ي اين مسابقه رقص نرانم
شايد از اون يزي که ما تو خونه مي رقصيم فرق کنه
. نران نباش
. شايد ما يه رقص کانرويي اختراع کرديم
. زود باش ، بيا بريم بيرون سندي .
زوکو ، بعدا مي بينمت . باشه
فعلا فرني
ميبينمت سندي
عالي شد .دوباره صورتحساب افتاد ردن من
بهم ول بده
خيلي خب ، ي شده ؟
امشب ت شده ؟
امشب خيلي داغوني
باز شروع نکن
باشه ، حتما . خب خوبه
طوره که رابطم رو باهات تموم کنم ؟
اينو تموم کن
از طرف من به تو ، آقاي بامزه
ببخشيد فرني
ريزو
هي ريزو
مي خوام همين الان باهان صحبت کنم
. ريه کردن ، وقتي که شير بستني ريخته روت ، بي فايدس
. الان خوب ميشم
ميدوني که داريم تعطيل مي کنيم ، نه ؟
اشکال نداره يکم بيشتر اينجا بمونم ، واي ؟
نه ، اشکالي نداره . راحت باش
. واي
ي شده ؟
. خب ، دوس ندارم اينو بهت بم ولي موهات مثل تخم مرغ رني شده
آها ، آره
خب ، يه مقدار تو کلاس آرايشري مشکل برام يش اومد
در واقع تو همه ي کلاسام مشکل دارم
مدرسه آرايشري اون يزي نبود که من فکرشو
ميکردم
اوه ، هيي هيوقت اونطور که فکر ميکني نيست
واي ؟
من ترک تحصيل کردم
نظرت درباره يشخدمتي يه ؟
خيلي زوده که بخواي بدوني
شايد بتونم اراتور تلفن بشم
نه ، خوشم نمياد اون هدفونا رو بذارم رو وشم
اي خدا ي ميشد اه فرشته ي نهبان داشتم که بهم
ميفت يکار کنم
مي دوني مثل اوني که دبي رينولدز تو فيلم تَمي داشت
نظرت يه ؟
اه يداش کردي ، شماره منم بهش بده
داستان غم انيزي برا تعريف کردن داري
يه نوجوان به درد نخور
خيلي يج شده ون هي کار اشتباهي نکرده
آيندت اصلا مشخص نيست
از شغلت ، ي برات مونده ؟
... حتي نمي توني با رو ذاشتن
اون رووشي که تنته ، يزي بخري
مدرسه آرايشري رو بيخيال شو
اونجا هي مراسم فارغ التحصيلي برات نمييرن
دلت براي امتحاناي ميان ترم و شامو هاي خرابت تن شده
خب ، حداقل اون موقع وقت داشتي که
لباسات رو بشوري و تميزشون کني
بعد از اينکه اون همه ول خرج کردي
که دکتر بينيت رو روي فرم بياره
عزيزم ، يه تکوني به خودت بده را
اميد هاي واهيت رو زنده نه ميداري ؟
ي رو ميخواي ثابت کني ؟ تو ذهنت روياردازي مي
کني ولي انيزه اي براي حرکت به سمتشون نداري
ولي اه ديلمت رو بيري ميتوني
منشي بشي و کاراي اداري انجام بدي
شونه وش رو تحويل بده
و بررد به دبيرستان
مدرسه آرايشري رو بيخيال شو ون برا
تو مثل وقت تلف کردن تو مغازه هاس
مدرسه آرايشري رو بيخيال شو الان
زمانيه که بايد ارزشش رو بدوني
تو مدرسه آرايشري يزي بهت ياد نميدن
فکر ميکني که خيلي آدم جذابي هستي
اما هي کدوم از مشتري ها يش
تو نميان مر اينکه هرزه باشن
عزيزم ، خودت رو خسته
نکن خودت رو خسته نکن
تو تا حالا مو کوتاه نکردي که بخواي
اين کارو بکني س بهتره فراموشش کني
فراموشش کن
کي دوس داره موهاش رو بده دست يه آدم ژوليده ؟
الان هنوز جووني و زيبا
ولي دنيا هنوز بيرحمه
حالا اشکات رو از رو صورت قشنت
اک کن و بررد به دبيرستان
عزيزم ، اين فرصت رو از دست
نده نصيحت منو از ياد نبر
عزيزم ، خودتم ميدوني که حتي
ابي عزيز هم همين رو ميه
حالا من دستور ميدم که عجله
کني و تصميمت رو بيري
ون من واقعا بايد
رواز کنم و برم
سر کارم تو آسمون
مدرسه آرايشري رو بيخيال شو
بررد به دبيرستان
سرت رو بيار ايين کنيکي
يکار ميکني ؟
يالا کنيکي
ميشه راحتش بذاري ؟
. باشه ، الان راحتت ميکنم
. نه ، بعدا روي ترمزها کار مي کنيم
برو کنار خوشتي
. هي خره ، داري برعکس ميذاريش
. خيلي خب
اينو از کدوم ماشين کش رفتين ؟
از ماشين مامانت
.ارلي ، اون يکي کابل رو يادت نره
.جلوي در مدرسه ، يه سراشيبي برا دوربين دادن درست کردن
ريس
باورت ميشه ؟
.قراره ما رو تو تلويزيون ملي نشون بدن
طوري ؟
هنوزم ميخواي تو مراسم رقص شرکت کني ؟
.سر ، ميخوام جذاب ترين دختر رو بيارم اونجا
اين بزرترين اتفاقه که برا رايدل يش اومده
.اونوقت ما هي سري نداريم باهاش بريم
نظرت راجع به رودي که مياد تو سالن کاري يه ؟
.ميشه جدي باشي
.فقط يه يشنهاد بود
.خب ، من قبلا بهش زن زدم
.آروم باش ، فکر کنم شانس بهمون رو کرده
ميدوني داري يکار ميکني ؟
ما يکار ميکنيم نه من .زود باش
هي مارتي ، خوشل شدي
ميشه يه لحظه به من اجازه بدي ؟
تو هم احساس خوبي داري ، نه ؟
.ساني ، اون اونجاس
.ببين . اون وينس فونتينه
قيافه ي کسايي که رو ليوان آبجو هست از اون بهتره
ميشه بزر شي ؟
.اون خيلي کارش درسته
.آره ، البته اه با آدماي مسن حال ميکني
.دني ، خيلي هيجان انيزه
آره کاري که بايد بکني اينه که با فيلمبردار دوست بشي
فيلمبردار رو ميشناسي ؟
.آره ، اسمش تده
دودي ه جوري شدم ؟
مثل يه آناناس بلونده خوشل
.دير کردين به ها
کجا بودين ؟
.سر سالن ورزش تا حالا  انقدر خوب نبوده
آره خوردني هارو اوردي؟
.خيلي خب به ها
.ميخوام اينجا يه دايره ي بزر تشکيل بديد . يه دايره ي بزر
.زود باشيد دختر سرا
.تا ند لحظه ديه ميريم روي آنتن
اما ابتدا اجازه بديد که يکم خودمون رو با
آهن هاي جاني کازينو و روه مبلرز رم کنيم
اسم اونا يه ؟
فرد و جينجر
. فرد و جينجر
. ولي ... برو راستشو بهش بو
اميدوارم که فيلمبردار رو نترسونده باشم
. نران نباش
ما قراره عالي باشيم ، خيلي خب ؟
جدي نران که نيستي ؟
خوبه ، زود باش اشو بريم
را نميذاري برا تنوع من رقص رو بردونم ؟ .
کاريش نميتونم بکنم . به اين کار عادت کردم
باشه
دودي ، نميشه من رو برخوني يا يه کار ديه بکني ؟
. حرف نزن فرني . دارم سعي ميکنم که بشمارم
تا حالا به اين فکر کردي که
خوانندي رو حرفه اي دنبال کني ؟
هي زوکو ، زوک زوک
. ميخوام با اا دي ريوريو آشنا بشي
حالت طوره زوکوي عزيزم ؟
خوبم
اون کيه ؟
. به من مين اا
. ونکه من بهترين رقاص تو سنت برنادت هستم
. با بدترين شهرت
بيا بريم سندي
اون دختر کيه ؟
. اون فقط يه دختريه که من ميشناسمش ، همين
سلام
. من وينس فونتين هستم
دوستات ميدونن که من هر شب ميام تو اتاقت ؟
از طريق کانال کي زي اي زي
. قراره من تو مسابقه رقص داوري کنم
. فکر نکنم که من تو برنامه باشم
يه هلويي مثل تو ؟
اسمت يه ؟
مارتي
مارتي ي ؟
ماراشينو
ميدوني که ، مثل تو يلاس
يکار ميکني ؟
. دستامو مي شورم
طوري اا رو ميشناسي ؟
اون فقط يه دوست خانواديـه... همين
خوشحال نيستي که برشتي؟
را ...به علاوه با موي بلوند بيشتر خوش ميذره
وقتي آهن ميشنوم
کنترل اهام از دستم خارج ميشه
فکر ميکنه اون يه فرشته س
ساکت باش ساني
آهن جن مدرسه رايدل
هر وقت ساکت شين شروع ميکنم
ساکتيم
خوشحال ميشيد بدونيد که من داور مسابقه نيستم
فکر ميکنم که همه ي ما يه کف مرتب به
افتخار تي سيمکاکس و يوجين فلزنيک
و هيئت اجرايي بابت ان دکوراسيون زيبا بدهکاريم
بزن به افتخار دستمال توالت
تا ند لحظه ي ديه همه مردم از طريق تلويزيون
مدرسه رايدل رو تماشا ميکنن،خدا به دادمون برسه
از هم ميخوام که خوب رفتار کنيد
کون همو از نيريد
و حالا رنس برنامه هاي
راديويي آقاي وينس فونتين
آقاي وينس فونتين
باعث افتخاره که اينجا تو دبيرستان رايدل هستم
اسمت يه ، عزيز دلم ؟
سلام عزيزم
و حالا نوبت به قوانين ميرسه
قانون اول ،همه ي زوج ها بايد سر و دختر باشن
خيلي بد شد يوجين
خيلي خب ، خيلي خب ، خيلي خب آروم باشيد
قانون دوم در حين برزاري مسابقه به شونتون ضربه زدن بايد سريعا
مسابقه رو ترک کنيد
جدي فتم
قانون سوم
هر کس که حرکات زشت و بي مزه انجام بده از امتحانات
محروم ميشه
شامل ما که نميشه
ميشه کثافت کاري نکنيد لطفا؟
کثافت کاري نکنيد
بيست ثانيه
ممنون از هم،ند نصيحت
برا شما که بهترين دوستاي من هستيد
براي بهتر نشون دادن خودتون تو مسابقه
خودتون باشيد و نترسيد
کل ماجرا فقط همينه س دوربين
رو فراموش کنيد و به آهن وش کنيد
قراره به مردم  يه نمايش خيره کننده
نشون بديم نران دوربين نباشد
فقط به رقصيدنتون ادامه بديد و اه به شونتون
زدم برين بيرون تا بقيه مسابقه رو ادامه بدن
نه ، هشت
هفت ، شش ، نج ، هار
سه ، دو ، يک
رو آنتنيم
سلام به برنامه  نشنال خوش اومديد از
دبيرستان رايدل با خش زنده با شما هستيم
اين رويدادي هست که همه ي شما منتظرش بوديد
مسابقه ي رقص ملي
و حالا نوبت به جاني کازينو و روه مبلرز ميرسه
ناه کنيد دوربين اونجاس
ببين اونا اتزي و جَن هستن
آره
اونا هم دني و سندي هستن
حالا نوبت به رويدادي که همه منتظرش بوديد رسدم
مسابقه رقص ملي
بعضي از اين دختر سراي خوش شانس قراره با
جايزه ا خارق العاده به خونه برردن
ولي در صورتيکه از مسابقه خارج شدن ناراحت نشين ون برد و
باخت اهميتي نداره
تو بو با اون کفشا طور مرقص؟
ه به ها مارتي رو ميشناسن ؟
خيلي خب حالا هر ي دارين رو کنيد که مسابقه
شروع شد
باورم نمشه انطور شد
س با رقص دستها شروع کنيد
اون آبله با اون دختر
لباس قرمزه رو بنداز بيرون
آره بلرزونش رفيق
برقص برقص برقص برقص برقص برقص
بلرزونش بلرزونش بلرزونش
تکونش بده ، تکونش بده ، تکونش بده
خيلي خوبه دختر
آره آره آره
همه با هم
هي جداشون کنيد ، جداشون کنيد
اين ه بساته
جداشون کنيد
يالا  بلرزونش
همه ي و تاب بديد
خيلي خب اون صحنه رو بير
نه نه اينکارو نکن سر بد
اينجا نه
داريد خوب کار ميکنيد
زود باشيد نوبته رقص دستاس
اون خيلي خوبه
برقص عزيزم
برقص
ان حرکت ها زبا رقصـه
آره حالا بيارش بالاتر
ادامه بده
بالاتر
بالاتر و بالاتر
آره
حالا بذارن باهاشون آشنا بشيم
قهرماناي جديدمون انجا هستن
زود باشين بياين اينجا
ميشه اسمتون رو بيد؟
اا ديريوريو و دني زوکو
اا و دني تبريک ميم
بجنبن الان باد انجامش بديم
مارتي کجاس ؟
نران نباش اون با يه آدم حسابيه
با کي ؟
نميدونم
حالا اجازه بدين قهرمانامون رقص دو نفريشونو انجام بدن
آماده اين
يک دو سه شروع
نميدونم اوني که سمت راسته کيه؟
ما عکسايي از شما به اصطلاح کون لختا داريم
و به اين خاطر که عکسا از هرتون نيست
دليل نميشه که نتونيم هوييتتون رو تشخيص بديم
همين الان که دارم با شما حرف ميزنم
عکس ها تو مسير واشنتن هستن
جايي که ليس فدرال افراد متخصصي رو براي
تشخيص هويت داره
اه الان خودتونو معرفي کنيد
احتمال داره از جرام ليس در امان بمونيد
ب خال دودي دستاتو با
اتزي برو بيرون
اين تو احساس ميکردم کوفته قلقلي شدم
خيلي خب بريم دخترا رو يدا کنيم
مارتي ، مارتي
ولامو نه دار نذار نزديک اون غذاخوري برم
باشه منم رسنه نيستم
من رسنه نيستم
ي شده؟
هيکي اينجا نيست
اوه بيخيال سندي
اي تلفن فتم معذرت ميخوام
ميدونم فتي
خب حرفمو باور ميکني..مه نه؟
خب آره ولي هنوز فکر ميکنم که تو و اا با هم رفتن
ما با هم نرفتم سندي فقط با هم بيرون رفتيم همين
اينکه همون شد
نه ، نه ، نه
اوووه
اوه سندي ببخشيد
سندي
حلقه ي منو دستت ميکني؟
اوه دني نميدونم ي بم
بو آره
آره
اوه دني اين خيلي برام با ارزشه
ون ميدونم که برات قابل احترامم
ه ريس
بــا
امشب ت شده؟
احساس يه ماشين قراضه رو دارم
ي؟
عادت نشدم
فکر ميکني حامله اي؟
نميدونم هستم ا نه
خب کار کنيکي بوده؟
نه تو اونو نميشناسي
ه ريس واسا
ببين ريس  اشکال نداره
منم وقتي وينس ميخواست تو نوشابم آسيرين بندازه
مشو رفتم
ه مارتي درباره اين موضوع به کسي
يزي نميي..مه نه ؟
حتما ريس، اين رازو با خودم به ور ميبرم ...باشه ؟
برد کنار ...برد کنار
برد کنار خانم باردار مخواد رد بشه
هي مارتي... ه خبر؟
ريس حامله س به کسي نو
هي ريس تو شکمش به داره
ريتزو حامله شده
ريزو شنيدم حامله شدي
جدي شنيدي ؟
آره
سر خبرا خيلي زود خش ميشن
را دربارش يزي به من نفتي؟
به تو ه ربطي داره؟
فکر کردم شايد بتونم کاري بکنم
به اندازه کافي کار انجام دادي
من از اشتباهاتم فرار نميکنم
نرانش نباش کنيکي
اشتباه يکي ديه س نه تو
ممنونم خانم
قابلي نداشت
اميدوارم سرما نخورده باشي
نه ، نه
احتمالا به خاطر رد و غبار اينجا س همين
دني
سندي اوه سندي
دني ه غلط ميکني ؟
اوه سندي
نران نباش کسي ناه نميکنه
دني اشو از روم
سندي ت شده ؟
فکر کردم برات يه معني ديه دارم
براي تو معني ديه داره ،فکر کرد تو اين ماشين
ر از ناه با تو ممونم ؟
اين حلبي رو هم برا خودت نه دار
سندي نميشه همينجوري از اينجا بري
اينجا تنها موندم
مثل يه احمق شدم
بقيه ي مين
دوشنبه تو مدرسه
سندي نمبن
تو غم و اندوهم
ما با هم شروع کرديم
حالا ازهم جدا شديم
هيي ديه برام نمونده
عشقمون ر کشيده
منم تنها نشستم و در شفتم که را
را ترکم کردي
اوه ، سندي
عزيزم يه روزي
دبيرستان تموم مشه
يه طوري، از يه راهي
دنياي ما با هم يکي ميشه
تو بهشت براي هميشه
و هميشه خواهيم بود
لطفا بو که ميموني
اوه سندي
سندي عزيزم
خيلي بد منو رنجوندي
ميدوني که درستــه
اما عزيزم  تو بايد حرفم رو باور کني وقتي ميم
بدون تو درمانده ام
عشقمون ر کشيده
منم تنها نشستم و در شفتم
را ترکم کردي
اوه سندي
سندي
رااااااااااا
اوه ، سندي
بياريدش بيرون زود باشيد به ها
خيلي خب ، بيا بيرون ، بيا بيرون ، بيا بيرون
خب اين ابو طياره حسابي رو اومده و به
اندازه ي قطعات که روش نصبه جذابه
ما همه قطعاتو ندزدم
بعضياشون اهدا شدن
آره اين عروسک قراره تو جاده بزنه تو دهنشون
حق با توئه ولي هنوز ميتوني تصميمتو عوض کني
مسابقه تا سه ساعت ديه شروع ميشه
و ماشين رعد آسامون مترکونه
خانم مرداک شما هم مياين؟
انتظار ندارم سرام نااميدم کنن س منم نااميدشون نميکنم
کار خوبي ميکنيد
کارتون درسته خانم مرداک
ميخوام باهات حرف بزنم
ببين اون به ها قرار نيست همينجوري بيان تو جاده
ميدونيکه .. نه ؟
ميخواي جا بزنم ؟
نه نميم جا بزن
فقط
ميدوني منظورم يه
دني ما خيلي وقته با هم دوستيم ،مه نه ؟
آره
خب  يادته ريشب رفتيم سينما رو باز
تو اون فيلم يه دوئل بود و بهترين دوست اون يارو
باهاش رفت
و کلا شتيبانش بود ، متوجهيکه ؟
آره ، خب منظور ؟
خب فتم شايد بتوني شتيبان من تو جاده باشي
منظورت يه ميخواي کنارت بشينم يا يز ديه ايه ؟
... نه ، من
خب رفق ساعت 3 ميام دنبالت... باشه ؟
باشه بعدا ميبينمت
باشه
در رو باز کنيد
برا ي همينطوري وايسادين؟
اون قوطي رو از جلوي ماشين بردار احمق جون
سلام ريس
ميري جاده ي تاندر ؟
عمرا
من بايد برم و با دني صحبت کنم
اه وسيله نداشته باشي نميرسي
ببين ريس ميدونم براي هم دوستا جوني نبوديم
ولي اه کاري از دستم بر مياد
خودم ميتونم از خودم و همه مراقبت کنم
فکر ميکني نميدونم بقيه دربارم ي مين؟
ه ...ممنون
ان کسيه که دربارش بهتون فتم
کارهاي بدتري هم بود که ميتونستم انجام بدم
جز اينکه با يکي دوتا سر بيرون برم
حتي اه همه فکر کنن من
آشغال و به درد نخورم
فکر ميکنم که حقيقت داشته باشه
ولي کارهاي بدتري هم بود که ميتونستم انجام بدم
ميتونستم با همه ي سرا لاس بزنم
بهشون لبخند و شمک بزنم
خودمو بسبونم بهشون وقتي که داريم ميرقصيم
کاري کنم که فکر کنن براي دوس شدن با من شانس دارن
بعد منکر ددنشون بشم
ولي اين کاريه که من هرز انجام نميدم
ميتونستم هر شب خونه بمونم
و منتظر مرد روياهام بمونم
هر روز دوش آب سرد بيرم
و ند بزنم به زنديم
به خاطر رويايي که هي وقت به واقعيت تبديل نميشه
ميتونستم يه نفر مثل خودمو
از روي لجبازي و حسادت برنجونم
من يزي نمي دزدم و دروغ نميم
ولي احساس دارم و ميتونم ريه کنم
اين حقيقتيه که تو هرز نميدونستي
ولي ريه کردن جلوي تو
بدترين کاري بود که
ميتونستم انجام بدم
فکر ميکنيد با اون ماشين ميتونيد ببيريد ؟
درسته
خب بيشتر از يه لايه رن لازمه تا بتونيد تو جاده تاندر
برنده بشيد
جدي؟
نميخواي نظرتو عوض کني ؟
عمرا
خوبه ون ما سر دخترا صورتي وش مسابقه مديم
دختراي صورتي وش؟
دختراي صورتي وش احمق جون
مسابقه سر دختراي صورتي وش با سند مالکيتشون
بيخيال زوک
بيخيال ، نران نباش
من حلش ميکنم ، باشه ؟
سر، يارو رو داشته باش
ي بهش داد ؟
يه سکه ي شانس از تو سينش
کنيکي بياره
اه يه ني رو زمين ديدي برش دار اونوقت کل روز
شانس باهات ياره
بدش من
اه تو شرايط بهتري بود رواز ميکرد
خب قراره همين کارو بکنه
بيا کنيکي ان برات خوش شانسي مياره
ه مرسي
اي واي ببخشيد
نران نباش نران نباش  الان برش ميدارم
اي بي شعور
بيا اينو بذار زير سرش
زوکو اون بيهوش شده
حالا يکار کنيم؟
کنيکي باهام حرف بزن رفيق
ي شده ؟
حالت خوبه ؟
. آره ، خوبم
. خوبم
واي خدا تو نميتوني رانندي کني
نه واقعا حالم خوبه فقط تو رو دو تا ميبينم سر
ميخواي من به جات رانندي کنم ؟
آره
خيلي خب زودباشيد  کمکش کنيد بلند شه
مارتي ، کمکم کن
قوانين اينجوريه، هي قانوني وجود نداره
تا ل دوم ميريم و بر ميرديم
هر کي اول برسه برندس
تند برو ، سر
به خاطر رد و خاک نميتوني منو ببيني زوکو
زوک ، برو برو برو
زود باش ، عزيزم
تبريک
اون يه سر خيلي خوبه
که همه قبولش دارن
منو ناه کن
بايد يزي بيشتر از اون که
اونا ميبينن وجود داشته باشه
يه آدم صاف و سالم
خيلي ترسيدم و شک دارم
ساندرا دي بياره
دني برنده شد
اين عالي نيست ؟
را
ي شده؟
خوشحال نيستي ؟
نه حقيقتش نه فرني
ولي فکر کنم بتون کاري کن که خوشحال شم
ميشه کمک کني ؟
البته
ميشه بيام خونتون ؟
حتما ، زودباش بريم
سندي تو بايد يه زندي جديد شروع کني
نميدوني بايد يکار کني ؟
سرت رو بالا بير
يه نفس عميق بکش و آه کش
بجنب سندي
و با ساندرا دي خداحافظي کن
سال آخري ها توجه کنيد، قبل اينکه شادي
و ايکوبي براي جشن فارغ التحصيلي شروع بشه
اميدوارم سالهايي که با ما در رايدل بوديد
شما رو براي الش هاي يش رو آماده کرده باشه
کي ميدونه ممکنه بين شما النور
روزولت يا رزماري کلوني بعدي باشه
و بين شما مردان جوان ممکنه جو دي
ماژيوا و رييس جمهور آيزن هاور
يا حتي نيکسون  معاون اول رييس جمهور باشه
اما شما براي هميشه خاطرات با شکوه رايدل رو به ياد خواهيد داشت
رايدل براي هميشه
خدا نهدارتون
اوه ، بلانش ، ريه نکن
ند تا ميخواي؟
يه دونه
باورم نميشه ، باورم نميشه
طور ممکنه ورزش رو افتاده باشيم ؟
من اصلا کلاس ورزش داشتم ؟
همينجا وايستيد ،اين کار فوق العاده براي صندوق
بازنشستي معلماس با کيک بزنيد تو صورتشون
مربي کالهون طور تونستي روه تي بردز رو بندازي؟
نران نباشيد شما ديلمتون رو مييريد
تنها کاراينه که تو کلاساي تابستوني شرکت کنيد
کلاساي تابستوني ؟ با
حالا ببينيد اه تو کلاسا شرکت ميکرديد
الان اونو زده بوديد به من
خيلي باهوشي ؟
بير که اومد
تو حتي نميتوني يه دونش رو هم رتاب کني
اسمت يه من تو رو ميخوام
اسمم يوجينه
تو يه رتاب کننده ي فوق العاده اي
ممنونم
ريتزو
! ريتزو
از اون وسيله ياده شو تو يه شرط داشتي
فراموشش کن اون يه هشدار اشتباه بود
ي ؟
من حامله نيستم
خيلي خب
من يه زن رو راست ازت ميسازم
وش کن رفيق اه اين يه خط و نشونه  من نيستم
اين يه يشنهاد واقعي و قانونيه
خب ، رمانتيک نبود ، ولي
زوکو اونجاس
شوخيت رفته سر
اين يه
براي هالويينه ؟
اين ژاکت ورزشکارا رو از کجا يوندي ؟
وقتي شما احمقا مشغول ردن بودين من رفتم تو
خط دو و ميداني
نظرتون يه ؟
باورم نميشه
دني زوکو يه دانش آموز ورزشکار شده ؟
درسته ، ورزشکار شدم
يکار ميکني ؟ ترکمون ميکني ؟
خب شما که نميتونيد کل عمرتون رو دنباله روي من باشيد ، ميتونيد ؟
بيخيال به ها خودتون ميدونيد قدر برام اهميت
داريد ،ول سندي خل برام مهمه
و ميخوام هر کاري بکنم که به دستش بيارم  همين
سندي
بو طور شدم،خوشتي
يخ کردم
و داره بدتر ميشه
کنترلمو دارم از دست ميدم
به خاطر انرژي که تو داري
بوجود مياري مثل برق رفتيه
بهتره خودتو جمع و جور کني
ون من يه مرد ميخوام
و قلبم اسير تو شده
بهتره خودت رو جمع و جور
کني و بدوني که
با قلبم بايد رو راست باشم
هيي نمونده
هي کاري نمونده که انجام بدم
تو تنها کسي هستي که ميخوامش
توووووووو
تنها کسي هستي که ميخوامش
تووووووو
تو تنها کسي هستي که ميخوامش
توو ووو ووو
يزي هستي که من ميخوام
يزي که من ميخوام
آره ، درسته
اه تمام وجودت ر از علاقه و عشقه
انقدر خجالتي هستي که نميتوني منتقلش کني
رو مسيري که ميرم تمرکز کن
راهت رو حس کن
واي
بهتره خودم رو جمع و جور کنم
ون تو يه مرد ميخواي
من يه مرد ميخوام
که بتونه منو راضي نه داره
بهتره خودم رو جمع و جور کنم
اه ميخوام خودم رو ثابت کنم
بهتره که خودت رو ثابت کني
دربارت درست فکر ميکردم
مطمئني؟
آره با تمام وجودم مطمئنم
تو تنها کسي هستي که ميخوامش
توووو وو وو
تنها کسي هستي که ميخوامش
تو تنها کسي هستي که ميخوامش
تووو ووو وو
تنها کسي هستي که ميخوامش
تو تنها کسي هستي که ميخوامش
توو وووو ووو
يزي هستي که من ميخوام
يزي که من ميخوام
آره ، درسته
تو تنها کسي هستي که ميخوامش
توووو وو وو
تنها کسي هستي که ميخوامش
تو تنها کسي هستي که ميخوامش
تووو ووو وو
تنها کسي هستي که ميخوامش
تو تنها کسي هستي که ميخوامش
توو ووو ووو
يزي هستي که من ميخوام
يزي که من ميخوام
آره ، درسته
تو تنها کسي هستي که ميخوامش
تو نها کسي هستي که ميخوامش
توووو وو وو
تنها کسي هستي که ميخوامش
تو تنها کسي هستي که ميخوامش
توووو وو وو
تنها کسي هستي که ميخوامش
تو تنها کسي هستي که ميخوامش
توو ووو ووو
يزي هستي که من ميخوام
يزي که من ميخوام
آره ، درسته
تو تنها کسي هستي که ميخوامش
توووو وو وو
تنها کسي هستي که ميخوامش
تو تنها کسي هستي که ميخوامش
توووو وو وو
تنها کسي هستي که ميخوامش
تو تنها کسي هستي که ميخوامش
توو ووو ووو
يزي هستي که من ميخوام
يزي که من ميخوام
آره ، درسته
تو تنها کسي هستي که ميخوامش
به ها ، ريتزو و کنيکي آشتي کردن
خوبه
ببين
اکيمون دوباره با همديه ان
خب بعد فارغ التحصيلي قراره يکار کينم ؟
آره شايد ديه هي وقت همديرو نبينيم
نه ، اين اتفاق نميافته
از کجا ميدوني ؟
منظورت يه از کجا ميدونم ؟
ما با هم ميمونيم مثل
هميشه اينجوري تو خاطره ها ميمونيم
بايد اينجوري باشه
آره
ما يه جوري هستيم مثل
اسماي ما اينجوري امضا شدن
ما هميشه مثل يه روح تو ند تا بدنيم
وقتي شبا ميريم بيرون
و ستاره ها برق ميزنن
اون بالا تو آسمونا
يا تو مراسم رقص دبيرستان
جايي که ميتوني رابطه هاي عاشقانه رو يدا کني
شايد اون عشق باشه
ما براي هم ساخته شديم مثل
درست مثل برادر من که اينجوريه
ما هميشه باهميم
آره