"شهر اِج"
يكي ديگر داره مياد پايين
ادامه بده
.....:::""ماسك"":::.....
.... من اون
بليطاي كنسرتي رو كه خواسته بودي گرفتم ....
شوخي ميكني
براي شب جمعه؟
استنلي تو فوق العاده اي
چه ساعتي بيام دنبالت تا با هم بريم؟
ببين ، موضوع اينه كه
.... بهترين دوست من تو اين شهره و براي اين كنسرت ميميره
خوب ممكنه ما براي اون هم يه بليط اضافه بگيريم ؟
همشون رو فروختن منظورم اينه كه هيچ
بليط ديگه اي نمونده
من نميتونم بزارم كه اون تو خونه تنها بمونه
بهت ميگم چيكار كني
تو با دوستت برو
من نميتونم اين كار رو بكنم
نه ، حالا وقت اين حرفا نيست
استنلي ، تو خيلي نازنيني
جدي ميگم ، اينطوره
‏- چارلي ، استنلي بهترين آدم دنيا نيست ؟
‏- بهترينه
اين تهوع آورترين نمايشي بود كه تا الان ديدم
‏- من باهات مخالفم
من فكر ميكنم اون رو با
تداوم دوستي و محبت خودم جذب ميكنم
رفيق ، ميدوني تو مقدار كوچولو به
تغييرات ناگهاني احتياج داري
امشب من ميخوام تو رو به يه سفر ببرم
سفري عميق در قلب تاريك جنگل  شهري
بيشتر در موردش حرف بزن
كلوپ كوكو بانگو
پر طرفدارترين مكان تفريحي شهر
تنها آدمهاي با كلاس و موفق اونجا جمع ميشن
‏- چطور ما بايد بريم تو؟
‏- شوخيت گرفته
اونو بزار به عهده ي من
به من اعتماد كن رفيق
.... امشب قراره كه بهترين
شب تو شهر بشه....
گوشي رو نگهدار
قاتل در ساعت سه
وايسا عقب و تماشا كن
كجا ميتونم يه حساب باز كنم؟
باجه ي باز كردن حساب جديد ، درست همين جا ست
شما خوس شانسيد ، چون من همين الان من ميخواستم برم بيرون
اينو ميشه برام نگه دارين ؟
من هر چي رو كه شما امر بفرماييد نگه ميدارم
ميتونيد كمكم كنيد؟
... خيلي خوب
چه جور حسابي ميخواستين باز كنين؟
راستش زياد مطمئن نيستم
چون من به اين جور كارها زياد وارد نيستم
... كراوات جالبي زدين ، آقاي
ايپكيس ، استنلي ايپكيس
من هم ""تينا كارلايل "" هستم
....از آشنايي با شما
خيلي خوشوقتم...
ممكنه من؟
شما چي؟
من خيلي دستپاچه شدم
درسته
... همانطور كه در مورد اون كراوات ميگفتم
يه جوري منو ياد يكي از اون
شما بهش چي ميگيد ، تستهاي لكه ي جوهر ميندازه
‏- .يه تست رورشاخ
‏- درسته
....اون تقريبا شبيه
يه زن سواريه بئون زينه ...
...  تقريباشبيه
خانم "گودويا" يا يه همچين چيزيه
دقيقا
شما چي ميبينيد ، آقاي ايپكيس؟
نميدونم
... رنگها روشن
اين يه كراوات قدرت دهنده است
... باعث ميشه كه شما احساس
قدرت بكنيد...
كارايي داره؟
حالا ، اون حساب رو ميخوايد چي كار كنيد؟
...ما
چنديدن حساب مختلف داريم
حساب‌ پس‌انداز
حساب‌ جاري‌ ‌
حساب پس انداز و جاري
حساب پس انداز و سي دي
حساب جاري و سي دي
حساب پس انداز و جاري و سي دي
تي بيلز
يا ما ميتونيم تمام پولو ازتون بگيريم و توي اون تشك بزرگ بندازيم
حالا ، چند تا فرم بهتون ميدم تا اونا رو پر كنيد
خودشه عزيز دلم
حالا يه كمي برو به سمت راست
اون پشت آروم باشيد
سعي ميكنيم
‏- چي فكر ميكني؟
‏- ... طراحيش بد نيست اما
رديابهاي درحال حركت مشكل ساز هستن
اما تو ميتوني از پس اين كار بربياي مگه نه؟
مثل اينكه داري با يه دكتر حرف ميزنيا
من يه سوال دارم
چيه؟
نيكو در اين مورد مجبوره چي بگه؟
هيچي
‏- اين مسئله به اون مربوط نيست
‏- جدي باش ، رفيق
همه چيز به اون مربوطه
اون مالك توئه ، اون مالك اين كلوپه
اون مالك تمام اين شهر متعفنه
اوضاع تغيير ميكنه
اگه به "نيكو" درگير بشي ، كارت تمومه
...اون كسيه كه كارش تمومه
و من ميخوام بهش يه تلفن جدي بزنم ....
تا از خواب بيدار بشه
... ولي ما به پول احتياج داريم
.... اول ، ما بانك رو ميزنيم ....
...بعد ، كار "نيكو" رو تموم ميكنيم...
و در آخر ، دوست من ...
مدرسه تمومه
و كل اين شهر ميشه زمين بازي ما
هي يارو ،جلوي پاتو بپا
صبر كن ، صبر كن
لباس زيرت رو به نخ لباسا آويزون نكن
اين چه گهي ديگه؟
... نميدونم
حدود هفتصد چوغ مي ارزه ، درسته؟
چي كار ميتونم برات بكنم ، آقا؟
من براي "سيويك" اومدم اينجا
ترمزها از كار افتادن ، در ضمن تو به يه جعبه دنده هم احتياج داري
چي؟
تنها چيزي كه ميخواستم اين بود
كه روغنش رو عوض كنيد
شانس آوردي كه ما مشكل رو قبل از اينكه
باعث يه دردسر جدي بشه فهميديم
اينجا رو امضا كن
‏- قيمتش رو اينجا ننوشته
‏- قيمتش رو ما مينويسيم
من ماشيني ندارم
من براي امشب به يه ماشين احتياج دارم
ماشين كرايه اي رو بيار
كرايه اي؟
اين خيلي كلاسيكه
گالس ، با رفيقم "استنلي ايپكيس " آشنا شو
توي بانك "همينگو" كار ميكنه
‏- نه واقعا
‏- بزاريد ما اين زنجير رو برداريم
داري چيكار ميكني رفيق؟
‏- منم چارلي
‏- چيكار ميكني؟
‏- داري چيكار ميكني رفيق؟
‏- خيلي وقته كه همديگه رو نديديم
از ديدنتون خوشحالم
بيا ، گالس
داخل ميبينمت
يه اشتباهي پيش اومده
تو از طناب عبور كردي
ديگه هيچ وقت از  طناب عبور نكن
‏- دوستاي من تو هستن
‏- گم و گورش كنين
اين عادلانه نيست
مواظب باشيد ، من مريضي دارم
من بزاريد زمين ، همين الان
يا اينكه ديگه من هرگز اينجا پيدام نميشه
آقاي ايپكيس
سلام
حالت خوبه؟
من؟
...عاليم
واقعا خوبم
من هيچوقت حالم اينجوري خوب نبوده ، جدي ميگم
... من فقط
اومدم هواخوري...
ماشينتون ، آقا
اون ماشين من نيست
اين با بليط مطابقت ميکنه
....بسيار خوب
خيلي خوب من اين ماشين رو ميبرم
ولي من خيلي عصباني هستم
باورت ميشه؟
... شما يه "پورشه" ميرونين؟
هي ، آقا
صبر كن
من با تنفس مصنوعي آشنا هستم
هي ، تو
اون پايين داري چيكار ميكني؟
.... من فقط داشتم دنبال
ماسكم ميگشتم...
پيداش كردم
هيچ ميدوني ساعت چند؟
درواقع ، نه
موكت جديد من
خوب ، بابت اين بايد به حق شارژت اضافه كنم
... ميدوني
چي رو؟
هيچي
وب ، ايپكيس چي هستي؟
يه چيز برگ بي مصرف
مگه قرار نبود بري خياطي و بدي
دكمه هاي لباست رو درست كنن؟
بايد اينو ميگفتم
هي تو
مايلو
مجاز نيستي بپري بغلم
اين برخلاف قوانين نگهداري سگه
چي ميخواي؟
ميخواي اينو برات زت كنم؟
من خيلي خستم
فقط يه بار پرتش ميكنما
من اينو وقتي تو بهش چسبيدي پرت نميكنم
حاضري؟
بگيرش
ايپكيس
صداي تلويزيونتو كم كن
باشه ، خانم پينمن
دكتر نيومن ، شما ميگيد كه هر كسي تو زندگيش
يه جور ماسك به صورتش ميزنه؟
كاملا درسته
از ديدگاه استعاري ما
هممون ماسك ميزنيم
ما يه جوري روي
... علائق منفيمون سرپوش ميزاريم
و با تصورات اجتماعي اونا رو
درست قلمداد ميكنيم
اسم كتاب هست"ماسكهايي كه ما ميزنيم" از
دكتر آرتور نيومن
از اينكه با ما همراه بوديد ازتون ممنونم
تو چت شده؟
اون چيه؟
دنبال چي ميگردي؟
از اين خوشت مياد؟خوشت مياد؟
"ماسكهايي كه ما ميزنيم".
درسته
ما هممون از ديدگاه استعاره اي ماسك ميزنيم
آره ، درسته
سيگار كشيدن
زمان مهماني فرا رسيده
م ‏- ه ‏- م ‏- ا ‏- ني
چرا ؟ چون من ميخوام برم
مدير
لطفا ساكت باشيد
بخواب
ببين ، مامان ، من تو جاده كشته شدم
‏- از جلوي راه برو كنار
‏- فكر كنم ميخواد ارتباط برقرار كنه
با ملايمت مرا بفشاريد
... هي آقا
وقت داري؟
حقيقتش اينه كه اگه خوب بخواي بدوني
من وقت دارم ، توله
اينو نگاه كن
دو ثانيه مونده تا دماغتو مثل دماغ خوك بكنم و
لباس زيرت رو بكشم رو سرت
بيا
بيايد اين بالا ، خجالت نكشيد
... هيچكس از
از يه آدم خجالتي خوشش نمياد
تكون بخوريد
... براي اولين تردستيم
يه چيزي برات درست ميكنم ، پسر
ما يه ذرافه داريم ، بگيرش پسر
حالا از اينجا برو ، تو برادرمي
...حالا
ببخشيد ، اشتباه شد
...براي تو
يه بدن انگليسي كوچيك
يه سگ پاكوتاه فرانسوي
سگه هار بود
بايد ميزاشتمش كنار
و آخرين كار من كه خيلي دوستش دارم
يه مسلسل دستي
اين فوق العاده است
... من با اين قدرت ميتونم
يه فوق قهرمان بشم ...
من با جنايت مبارزه ميكنم
... از آدم هاي بيگناه محافظت ميكنم
براي صلح جهاني كار ميكنم ...
.... اما اول
تعميرگاه اتومبيل ريپلي
... خندتون رو نگهداريد
وقت آچاركشيتونه
يه خواب بود
ديگه نبايد زياد كارتون ببينم
بازرس "كل وي" شما از مزاحمتايي كه ديشب
پيش اومده چيزي ميدونيد
مزاحمت؟
يه ولگرد در و ديوار رو شكسته و به
به خانم "پينمن" حمله كرده
حمله كرده؟
شما چيزي نشنيديد؟
اون تو 5 فوتيه شما با تفنگ شكماريش دو تا
تير شليك كرده
به كف نگاه كن
اون اينجا وايساده بود
... بعد از
پنجره پريد بيرون...
جناب سروان اينا رو نوشتي؟
T...اين
غير ممكنه ....
اين پيژامه ها غير ممكن هستن
اين در وقع اتفاق افتاده
... ببين ، من
يه جور مشكل شنوايي دارم ...
‏- بعضي وقتا هيچي نميشنوم
‏- اينطوره؟
اين كارت منه ، اگه احيانا چيز
.... غير طبيعي در مورد ديشب يادت اومد
حالا هرچي كه بود ، با من تماس بگير....
مطمئن باشيد ، ممنون
... و موفق باشيد
در مورد به نتيجه رسوندن پرونده
اوه ، خداي من ، دير كردم
.... كليدا ، كليدا
كليدا كجان؟ ...
لعنتي
كليدا رو بيار
پيداشون كن
خيلي ديرم شده
پسر خوب
يالا ، مايلو ، بده به من
ولشون كن
من يه متخصص مقعد شناسي مشهور ميخوام
بهترين كسي رو كه ميتوني پيدا كني
ميتونيد بگيد چه اتفاقي افتاده؟
‏- .نه ، شما ميتونيد حرفهاي منو نقل قول كنيد
‏- بنظر ميرسه كار يه گروه مافيايي باشه
مسئله رو حل كرد ، يالا اين
فضولا رو از اينجا جمع كنيد
ديشب كجا بودي؟
ما همه جا رو دنبالت گشتيم
آيا اتفاقي به بيرون نگاه كردي؟
اونم تو جوغ آب؟
تو ليست رو چك كرده بودي؟
دوست دخترت يه بازديد عالي كرد
تو ""كوكو بانگو""بمب منفجر ميشه
تو 50 دقيقه دير كردي
كه مثل دزدي ميمونه
متاسفم ، اقاي "" ديكي "" ديگه هيچوقت تكرار نميشه
من خيلي بد عمل كردم
...اگه درگير ديدن اين عكساي بيخود نبودي
بهتر بود كه به كارهاي عقب افتاده ات برسي
قربان ، اين زن مشتري برجسته ي
استنليه
واقعا؟
... دفعه ي بعد كه اومد
بفرستش يه اتاق من ...
حتما
كاشكي باباي منم  يه بانك داشت
بعد منم ميتونستم يه ثروتمند پست فطرت بشم
فكر ميكني اون دوباره برگرده؟
اوه ، رفيق ، فراموشش كن
به من گوش بده
دخترايي مثل اون هميشه دنبال پول هستن
و همچنين دنبال افراد بزرگتر و بهتر
... تو نميدوني كه
.... اون هنرمنده ، اون....
‏- حساسه...
‏- فراموشش كن
اون دختر قلبتو جر ميده
و ميندازتش تو مخلوط كن و بعد لهش ميكنه
تو به اون احتياجي نداري
تو احتياج به كسي داري كه هم سطح خودت باشه
يه نفر با كمي درستي
... يه نفر با
... موهاي قرمز ...
... با لبهاي برجسته ...
.... با يه پيراهن سفيد و ژاكت سبز ....
و يه كارت معرفي ...
تو واقعا اونو خيلي خلاصه گفتي
خيلي بده كه اونو قبلا كس ديگه اي قاپيده باشه
سلام ، ميتونم كمكتون كنم؟
استنلي ايپكيس؟
سلام ، من ""پگي برانت ""از  روزنامه ي"تريبون" هستم
من اشتراكم رو لغو كردم چون
اونا روزنامه هاي منو ميدزديند
در واقع ، نه ، من فقط ميخواستم از شما
چند تا سوال بپرسم
واقعا؟ در مورد چي؟
در مورد مكانيكي ريپلي
شما مشتريشون هستيد ، درسته؟
من؟
من حتي يه ماشين هم ندارم
ميدونيد كه ، چون اونا دود ميكنن
ماشين "سيويك" مدل 89 مال شما نيست؟
اوه ، اون ماشين ، آره
حالا داره يادم مياد
خانم ... اسمتون چي بود؟
پگي برانت
يه لحظه
پگي برانت؟
همون ستون از "پگي" بپرسيد؟
درسته
شما پارسال يكي از نامه هاي منو چاپ كردين
يادتون مياد؟
"آدمهاي خوب آخر ميشن"
شما آقاي خوب هستيد؟
ميدوني در مورد اون نامه
چقدر برامون نامه فرستادن؟
صدها زن تو اين شهر دنبال
آدمي مثل تو هستن
واقعا؟
ميدوني پيدا كردن يه مرد نجيب
تو شهر چقدر سخته؟
بيشتر مردا فكر ميكنن كه همسراشون
يه جور چوبن
چرا شما داريد اين داستان رو
دنبال ميكنيد؟
چون "پگي عزيز" كار جديد ميكنه
من دارم از گرسنگي ميميرم
وانمود ميكنم كه يه گزارشگر واقعي هستم
وقتي تو مكانيكيه ريپلي بودي
چيز مشكوكي نديدي؟
هرچي؟
من برات هيچ دردسري درست نميكنم
من فقط حقيقت رو ميخوام
خدايا ، آرزو داشتم كه حقيقت رو بدونم
ميدوني كه واقعا اين  رو ميگم
... اگه چيزي به ذهنت رسيد
اين شماره ي منه ...
...اين
ميدوني ، اين تلفن شخصيه منه
واقعا تو فكر ميكني صدها زن
دنبال آدمي مثل من هستند؟
حتما
من يكي از اونا هستم
‏120 يارد
سلام ، دوريان
ممنون كه بهم سر زدي
دفعه ي بعد ، بهتره زنگ بزني
و بزاري اين افرادت برن خونشون
... پليسا
سعي كردن امروز صبح...
كلوپ رو ببندن
اونا ميگفتن كه تو از اونجا براي
كارهاي نادرست بچگانه استفاده ميكني
... وقتي چيزايي مثل اينو ميشنوم
تمركزم رو از دست ميدم
... بازي من
مستقيما به جهنم ختم ميشه
و تو رو هم همينطور ميبره
‏205 يارد
... از دستت خسته شدم
... ولي ...
ميخوام بفرستمت به يه مرخصي ...
يه هفته وقت داري تا گورتو از شهر گم كني
... بعد از اون
از كله ي پوك تو ، براي ورود ...
به ساختمان 9 طبقه ي آهنيم استفاده ميكنم
حالتون خوبه؟
ماشينتون ، قربان
حالا حالم خوبه
تينا ، بريم
تو نميتوني
برو پي كارت
باورم نميشه
احمق
... اون هيچوقت
به هيچ وجه
صبر كن ، شيرينم
پدرت امشب ميخواد خيلي شيريني بخوره
يكي ،جلو منو بگيره
هيچ كاري نميتوني بكني اگه
پشت سبزا و جيبت نباشن
بهتره يه توقفي تو بانك داشته باشم
تعميرات برق شهر اِج
"ارزشش رو داره كه براي اين خدمات منتظر بمونيد"
اوضاع چطوره "فريز"؟
اينجا اوضاع مناسبه
خودت عمليات رو اجراكن
بايد برم پايين ، مطمئن شو كه من ديده ميشم
انجامش بد
دكتر در شرف انجام عملياته
ببخشيد رفقا ، هركي زودتر برسه ميبره
پليسا
اسم هركسي كه تو ليست نباشه
نميتونه به كلوپ وارد بشه
چطور پيش ميره؟
اسمتون تو ليست هست؟
نه ، اما دوستان من تو ليست هستن
شايد تو اونا رو بشناسي؟
... فرانكلين ، گرانت
و جكسون ...
خودشه ، هيچكس نميره تو
حالا ما گل زيبايي رو به شما
... تقديم ميكنيم
خانم ، تينا كارلايل
خوشگله
... عشق باعث ميشه كه من مهمانت بشم
... كاري كه من ميكنم ، عزيزم
باعث ميشه كه من زياد بهت محبت نكنم
... اونجا هيچي
براي يه پسر كه خيلي مثبته خوب نيست
عزيزم ، من زياد بهت محبت نكردم
من برات يه كت براي كريسمس خريدم
... يه حلقه ي الماس
... يه "كاديلاك"ا
... و همه چيز...
... عشق باعث شد كه من مهمانت بشم
... كاري كه من ميكنم ، باعث شد
كه زياد بهت محبت نكنم ...
... عشق باعث شد كه من مهمانت بشم
... كاري كه من ميكنم ، باعث شد
كه زياد بهت محبت نكنم ...
... اونجا
براي يه مرد مثبت اصلا خوب ميست...
عزيزم ، من بهت زياد محبت نكردم
من ميدونم كه چطور يه مرد رو ميشه خوشحال كرد
من با تو درست رفتار ميكنم
‏- چرا تو اينجايي؟
‏- يه مشكلي بوجود اومد
بهتره بياين طبقه ي پايين
يالا ، بريم
... داونها به من تهمت زدن
كه ، من به تو چي دادم ...
عزيزم ، من به تو زياد محبت نكردم
مشكلات بجود آمده بين ما
سيگار
چه اتفاقي افتاد؟
يه نفر قبل از ما بانك رو زد
اينو بگير ، دكتر
مكش بزن
پدرسگ
كي اينكار رو كرد؟
كي؟
اون
اين همن شخصه
هموني كه داره با "تينل" ميرقصه؟
اون مثل سگ ميميره
زودباشيد
من ميخوام كه اينجا زود خالي بشه
كلوپ بسته است ، تكون بخوريد
فكر ميكنيد دارم شوخي ميكنم؟زود باشيد تكون بخوريد
بريم
از اينجا بريد بيرون
گم شيد
خيلي خوب ، آقاي زرنگ
پولام كجاست؟
همين الان ميخوام بدونم
...تو 17/5درصد از بانك "تي بيلز"بخاطر حسابي كه داري ميگيري ...
...اونم در پايان سال مالي
...همچنين 8 درصد هم از اسناد و اوراق بهادار...
كه با سود 9سهم كه تقسيم...
... ميشه به پي ان جي
خوشبختانه ، دسته گلهاي مراسم ...
عزاداري و تدفين از اون كم ميشه
اين لعنتي رو بكش
بهش شليك كن
ممنون
تو منو زدي...رفيق
منو نزديك به خودت بگير . رد
داره تاريك ميشه
به عمم بگو كه سگ پير منو ول كنه
به " تيم ديلاق" بگو من اين كريسمس به خونه برنميگردم
به "اسكارلت" هم بگو كه تا تونست به من فحش بده
منو ببخش
ممنون
شما منو دوست داريد
شما واقعا منو دوست داريد
تو قرار نيست جايي بري
"اسلحه تو بندازش "تيرل
بندازش
تو حكم ورود داري؟
يا اينكه اومدي براي خوردن مشروب اومدي اينجا؟
چيزي كه به خاطرش اومدم احتمال جنايته
افرادت بانك "اِج" رو زدن
عاليه ، تو داري به من تهمت ميزني
و يكي از اونا يه ماسك بزرگ سبز
زده بود
براي اولين بار حق با توئه
بجز اينكه اون يارو از افراد من نبود
شايد اگه يه ذره مثل يه
... پليس واقعي عمل ميكردي
بهش دستبند بزنيد
ما اين بالا يه جنازه پيدا كرديم
اين همون ياروئه كه تو دزدي دست داشت
به وكيل گرانقيمتت زنگ بزن
ما با هم به شهر ميريم تا با هم يه گپي داشته باشيم
اونو از اينجا ببريد بيرون
من ميدونم كه تو اونجايي
پليس
در رو باز كن
اوه ، خداي من
ميدونم كه اونجايي
درو باز كن
زود باش ، از بس در زدم
انگشتام تاول زد
بس كن
دارم ميام ، باشه
الان ميام اونجا
زودباش، تكون بخور
بسيارخوب
سلام ، جناب ستوان
الان وقت مناسبي نيست
... من فقط
چرا نمياي تو؟
ديشب كجا بودي؟
اينجا ، بيشترش رو
اشكالي پيش اومده؟
در مورد اين "ماسك" چي ميدوني؟
"ماسك؟"
هوش و ذكاوت منو زير سوال نبر
اون به بانكي كه توش كار ميكني دستبرد زده
بعدش هم من اينو تو "كوكوبانگو"پيدا كردم
امكان نداره كه دوتا احمق هم اين پيژامه رو بپوشن
ممكنه اون پيژامه رو ببينم؟
اون پيژامه؟
... اون پيژامه
دزديده شده ...
يه نفر پيژامه ي تو رو دزديده؟
منظورم اينه كه آخر وعاقبت
...اين شهر ميخواد چي بشه
وقتي كشوي پيژامه هاي مردا هم...
در امان نيستن
به اين يارو نگاه كن
‏- هيچ كس تو بانك من نيست كه اينقدر سرع باشه
‏- موافقم
اون لعنتي يه جور ماسك لاستيكي زده
گزارشات آزمايشگاه چي ميگن؟
ما روي پولها چند تا اثر انگشت پيدا كرديم
اما هيچ كدوم از اونها مال افراد "تيرل" نيستن
مثل اينكه اين يارو به اونا رودست زده
پرونده هاي كارمنداي بانك رو بگير و اثر
انگشت شخصي به نام "ايپكيس"رو هم بده بررسي كنن
فكر ميكني اين كار از داخل بانك هدايت شده؟
من به چند تا اثر انگشت نياز دارم تا اين
يارو رو تا قيامت بندازمش هلفدوني
... پنجاه هزار دلار
به كسي ميرسه كه اين حرومزاده ي كله سبز ...
رو قبل از پليس دستگير كنه
ازتون ميخوام كه اينو به همه ي
... ولگرداي خيابوني بگيد
و به همه ي كسايي كه با قانون مشكل دارن
فهميدين؟
من اونو تا فردا ميخوام ، اونم زنده
هنوز نشستيد؟
يالا ، بريد
داري به چي نگاه ميكني؟
تو
داري بازي رو مي بازي
... من چيزي براي از دست دادن ندارم
بجز چندتا چمدون اضافي ...
منظورت چيه؟
تو ديشب وقتي اون يارو ميخواست ببوستت
اصلا جلوگيري نكردي
فكر ميكني من چاره ي ديگه اي داشتم؟
... شايد  داشتي
شايدم نداشتي ، كي ميدونه ، مگه نه؟
بهت يه چيزي رو ميگم
هر كسي كه بخواد خلاف ميل من عمل كنه ...
تاوان سختي رو ميپردازه
ما اينجا با يه بحران مواجه شديم و
تو تو اين يه ساعتي كه دير كردي كدوم گوري بودي؟
... اگه من بايد اين رفتار رو تحمل كنم
... گم شو .. ميمون
يا اينكه به پدرت ميگم كه تو اينجا ...
رو مثل قلك شخصيت ميچرخوني
... يا شايد ما بايد به "آي آر اس"زنگ بزنيم ...
و يه تعطيلاتي رو برات تو "كلوپ فِد"ترتيب بديم
همش همين بود
نابغه اي
كارت عالي بود رفيق
من كه خنك شدم
خدايا ، رفيق تو از كدوم دندت
بلند شدي؟
دقيق نميدونم
من اخيراْ خودم نبودم
تو خيلي هم افسانه اي به نظر نميرسي
جداْ ، خيلي بد به نظر مي رسم؟
نگران نباش ، اين موضوع رنگ صورتت رو
سرخ و سفيد ميكنه
دوتا بليط براي مراسم خيريه تو كلوپ
كوكوبانگو ، شنبه شب
هركسي كه "سرش به تنش مي ارزه" اونجا پيدا ميشه
ميخواي با من بياي؟
يه لحظه صير كن
‏- تو اينجا چيكار ميكني؟
‏- ميخواستم ازت تشكر كنم
مطمئن نيستم كه براي بازكردن يه حساب
پول زيادي داشته باشم
در مورد كلوپ چطور؟
كارت كه عالي پيش ميرفت
ببين اين مشكل تو نيست
اوضاع من درست ميشه
بيا اينجا
تو فقط براي ديدن من اينجا نيومدي
درسته؟
اشكالي نداره ، بهم بگو
... شخصي كه ميگن اينجا رو چاپيده
‏- ماسك؟
‏- فكر كنم اون ديشب تو كلوپ بود
جداْ؟
... ميگن كه اون خليلي
عجيب به نظر ميرسيد ...
... آره ، اما
تو بايد رقصيدنش رو ميديدي ...
كسي فهميده كه اون يارو كيه؟
چرا علاقه مند شدي كه بدوني؟
فقط كنجكاوم
بهتره كه من برم
به خاطر همه چيز ممنون
دوست داري دوباره اونو ببيني؟
بدم نمياد
من اونو ميشناسم ، ميدونستي
ميشناسيش؟
ما رفقاي قديم دانشگاه هستيم
من و اون
خنده داره كه تو در مورد
... رقصيدن اون حرف ميزني چون
من چندتا تكميك رقص مخصوص...
خودم رو بهش ياد دادم
فكر ميكني  بتوني براي امشب كاري كني كه
با من يه ملاقاتي داشته باشه؟
ممكنه بتونم يه كاري برات بكنم
‏- نظرت در مورد "پارك لندفيل" چيه؟
‏- موقع غروب آفتاب
‏- عاليه
‏- فوق العاده است
ممنون ، استنلي
تو واقعا نازنيني
ماسك جالبي به نظر ميرسه
بنظر مياد مال قرن چهار يا پنج
منطقه ي اسكانديناوي باشه
احتمالاْ نمادي از يكي ار الهه هاي
شب در شمال ، شايد  لوكي باشه
لوكي؟
لوكي كيه؟
الهه ي شمالي بدذاته
گفته ميشه اونقدر دردسر درست كرد كه اودين
اون رو براي هميشه از "وال هالا" انداخت بيرون
پس ممكنه اون لوكي رو به داخل
اين ماسك تبعيد كرده باشه
من دارم درمورد افسانه  صحبت ميكنم
آقاي ايپكيس
اين يه تيكه چوبه
... اما كتابتون
كتاب من درمورد ماسك به عنوان
استعاره است
يه استعاره نبايد واقعي تلقي بشه
شما از بيماري تصورات باطل رنج ميريد
بسيارخوب
من بهتون اينو ثابت ميكنم
ولي من مسئول نتايج نيستما
فقط بشينيد و از سواريتون لذت ببريد
آقاي متخصص
تو منو نميترسوني
ادامه بده
ميبينمت
تو گفتي "لوكي" الهه ي شب بود؟
شايد اون فقط شبها كار ميكنه
من بايد بهتون اخطار كنم كه من
شخصا افراد بيمار رو درمان نميكنم
براي اين موارد موسسات
خصوصي وجود داره
من ميتونم براتون براي امشب يه محيط مناسب
پيدا كنم ، البته اگه بخواين
من بايد "تينا"رو ببينم
اما چي كار مي تونم بكنم؟
... به عنوان خودم برم
يه به عنوان ماسك؟
اگه بهت بگم ، قول مي دي كه همين الان
دفترم رو ترك كني؟
... به عنوان خودت
و ماسك برو ...
چون تو هر دو چهره همون شخص زيبا
وجود داره
من اثر انگشت هاي اسكناسها رو گرفتم
اونا متعلق به ايپكيسن
دارم به اون نگاه مي كنم
تيم "" اسوت"" رو در حال آماده باش نگه دار
اگه اين شخص به اون بديها كه ميگن باشه
ما يك كارت رقص كامل خواهيم داشت
اين هم خيارشور
‏- سوار شو
‏- ولي من سفارش خلال پياز هم دادم
"پارك لندفيل"
تو اينجا چيكار ميكني؟
من ميخواستم ببينم كه شما
دوتا به خوبي همديگه رو ديده باشين
چه خوب
من به ندرت اينجا ميام
... باور كردنش سخته كه اينجا تبديل شده به
يه كپه آشغال ...
اينجا موقع طلوع آفتاب
واقعاْ زيباست
خروج گاز متان واقعا زنگهاي زيبايي
بوجود مي آره
... همشون
به رنگهاي صورتي و سبزن ...
دوست من ممكنه كه هر لحظه سر برسه
بهتره كه من برم
استنلي  ، وايسا
سلام ، چارلي
ما دوباره همديگه رو ديديم
به نظرت اين تو سرنوشت ما رقم خورده؟
آيا بايد اينجوري ميشد؟
... آيا در ستاره ها اينجور نوشته شده
كه ما بايد بالاخره به هم برسيم؟ ...
من دوست دارم كه اينجوري فكر كنم
مرا ببوس، عزيزم
و من هم هويت خودمو برات آشكار كنم
من ملاقه ام رو توي سوپ تو غرق ميکنم
اون خيلي خجالتيه
دوستش دارم
عشقمون شبيه يه ... گل رز قرمزه
و منم يه خار كوچولو بر روي اون هستم
ايول .... ايول
به پنجره تيراندازي كنيد ، من ناراحت نميشم
كالوي هستم سريعاْ به نيروهاي
پشتيباني احتياج دارم
سيگار ميكشي؟
... حالا مثل ناپلئون
من تفرقه ميندازم و به فتح و پيروزي ميرسم ...
پليس
بزن بريم
بي حركت
دست ها تو ببر بالا
ولي تو كه به من گفتي بيحركت باش
باشه ، باشه ، آب شو
تو بازداشتي
نه من نبودم
اون مرد يك دست بود
خيلي خوب ، اعتراف ميكنم
من اين كار رو كردم ، ميشنوي؟
و از اين لحاظ هم خيلي خيلي خوشحالم ، بهت گفتم
اونها با من ميان چي كار كنن ، گروهبان؟
اونها با من ميخوان چي كار كنن؟
متاسفم پسر ، اون ديگه تو حيطه ي وظايف من نيست
بگردينش
وقتي آدم به يه دوربين هندي كم
احتياج داره اون كجاست؟
به نظر ميرسه كارمون امشب خيلي طول بكشه
زنم منو ميكشه
‏- چيزي شده؟
‏- پليسها "ايپكيس" رو تو پارك "لندفيل" گرفتن
بزار من اين كار رو پوشش بدم ، من به اين داستان
احتياج دارم ، تو برو خونه پيش كلر
... نميدونم ، "رمزي" گفت
من خودم به رمزي ميگم
سخيلي ممنون ، يكي طلبت
... عينكهاي خيلي بزگ ، توپ زير ماشين رفته
... زنگ دوچرخه ...
... ماهي كوچولو
... توپ بولينگ ...
... تله موش ...
... جوجه ي پلاستيكي ...
‏- نميدونم
... عينك تفريحي ...
من هرگز اونها رو تو زندگيم نديدم
‏- اسلحه ي ضد تانك بازوكا
‏- براي اون مجوز دارم
‏- ...عكس خانم كالوي
‏- چي؟
عشق من با من تماس بگير
مارگارت ... حرومزاده
فكر كردم يه كمي
حس شوخ طبعي داريد
اون زن توئه
اين درد داره
بگيرينش
... همه چيز تمومه ، دستهاتو ببر بالا
و گرنه شليك ميكنيم ...
بزنينش
اونها به من ميگن كوبان پيت
من پادشاه سبك رومبا هستم
وقتي كه من "ماراكاس" بازي ميكنم
خيلي زود چيكي چيكي بوم ميرقصم
آره من كوبان پيتم
من  تو خيابونمون ديوونه ميشم
وقتي كه من رقصيدنم رو شروع ميكنم
همه چيز چيكي چيكي بوم ميرقصن
... زنها آواز ميخونن
و خودشون رو قر ميدن ...
اينا خيلي خوبن
آخره باحالين
اونها با هم ميرقصن و واسه يه حلقه
خوشحالي ميكنن
حالا بياين با هم تمام
روز رو بخونيم
اگه از اين سبك خوشت اومد
بدون كه اين درس رو از "كوبان پيت " ياد گرفتي
من بهتون ياد ميدم
چيكي چيكي بوم برقصي
اون خيلي فروتنه
اگرچه اون يه شخص مشهوره
تو هاوان
... خانمي ، من ميدونم
وقتي كه من چيكي بوم ميرقصم ...
خيلي خوب و باحال ميشه
دستمو ميزارم رو پشتت
و اگه تو هم دستتو به من بدي
بعدش من و تو بايد تلاش كنيم
فقط تو و من
‏- بد نيست
‏- خفه شو و كمكم كن بيام پايين
من بهت ياد ميدم چطور چيكي چيكي بوم برقصي
چيكي چيكي بوم رو
برقص و من به مخت فوت ميكنم
تا تعطيل شه
بده به من اون چيزرو
ميبينمتون
اونجا بگيرينش ، زودتر به يه موقعيت
مناسب بريد ، رقص تموم شد
بريم ، دنبالم بياين
اون تو كوچه است ، دنبالم بياين
يالا ، تفنگاتون رو آمده كنيد
استنلي ، سوار شو
اونجاست
ايست وگرنه شليك ميكنيم
بزنينش ، بزنينش
كمربندت رو ببند
از دستش دادم
بروبابا ، هممون از دستش داديم
ماسك به بانك دستبرد زد
من ديدمش
من همه چيز رو ديدم
چه اتفاقي برات افتاده ، استنلي؟
ديوونگيه
من كنترلم رو از دست دادم
.... وقتي كه ماسك رو ميزارم
قادرم هر كاري بكنم ...
هر چيزي كه ميخوام باشم
و اين داره زندگيم رو نابود ميكنه
نه ، زندگيم نابود شده ، نابود شده
... ببين نميدونم چه اتفاقي برات افتاده
اما اينو خوب ميدونم
... نامه اي كه تو به ستون من فرستادي
... از طرف كسي بود با جراُت زياد ...
... و محبت قلبي بيشتري ...
در مقايسه با هر مرد ديگه اي كه ...
... تو اين شهر ديدم
... اين "ماسك" هر چي كه هست ...
تو احتياجي بهش نداري ...
... تو
... استنلي ايپكيس ...
به هيچكس جز خودت احتياج نداري
... خداي من ، پگ
واقعا داري اينو ميگي ؟
... حقيقتش
نه ...
چي؟
كجا بودي؟ بيست دقيقه است كه دارم
داستان سرهم ميكنم
خودشه؟
پنجاه هزار دلار رو آورديد؟
بهش پول رو بده
درسته
با اين ماسك ، اون به يه موجود
سبز رنگ تبديل ميشه
داري چيكار ميكني؟
متاسفم ، تو واقعا آدم فوق العاده اي هستي
من نميتونم آپارتمانم رو از دست بدم
پيدا كردن يه آپارتمان تو اين شهر
خيلي سحته
تو كه گفتي بهش آسيب نميرسوني
دروغ گفتم
بهم بگو
اين ماسك چطور كار ميكنه؟
... نميدونم ، تو فقط
بزنش رو صورتت ...
... رئيس
بهتر مراقب باشي ، خوب؟
چه زود
حالت خوبه؟
بهتر از هر وقت ديگه احمق جون
با "ايپكيس" چيكار كنيم؟
پليس دنبال ماسكه
ما هم ماسك رو تحويلشون ميديم
... بهتره كه پولها اينجا باشن
وگرنه بايد با زندگي كوفتيت خداحافظي كني ...
بروكنار
هنوزم باورم نميشه كه پليسهاي طلسم شده
... تو خيابون داشتن ميرقصيدن
بدبختي اينه كه تو بخش خبري ...
ساعت11 هم پخش شد
‏- تيم "اسوت" يه كار به شما تو "لاس و گاس" پيشنهاد كرده
‏- من به تاريخ پيوستم
كاپيتان نشانم رو براي صبحانه درخواست ميكنه
و بعدش با يه مستمري كم بازنشتم ميكنه
همش تقصير شما نبود
يه اتفاقي ميافته ديگه
حتما ، ايپكيس امشب خودش مياد پيشم
اون رو از روي من بردار
صبر كنين
من ميتونم همه چيز رو توضيح بدم
ميتوني همه چيز رو توضيح بدي؟
اگه ميتوني اينو توضيح بده
بلندش كن ، بريم
برات يه سلول توپ دارم رفيق
بهتره منو فراوش كني ، رفيق
يه جاي جديد براي زندگي پيدا كن
چون من براي مدت زيادي بايد اينجا بمونم
تو ، با صورت ماسك
يه ملاقاتي داري
‏- براي چي؟
‏- حقيقت داره؟
تو خود ماسكي؟
آره ، اما به كسي نگو
... اگه من
... اگه من يه وكيل  خوب بگيرم و يه ذره شانس داشته بشم ...
حدوداْ 10/000سال ديگه ميتونم بيام بيرون ...
خودتو به خطر انداختي كه اومدي اينجا
دوست پسرت ممكنه ناراحت بشه
اون امشب قراره كه به يه مراسم خيريه بره
اون ميخواد كار خيلي ناجوري انجام بده
مثل چي؟ دزدي؟
استنلي ، مسئله جديه
بايد راهي باشه كه بشه جلوي اونو گرفت
اون ماسك چجوري كار ميكنه؟
نميدونم
... مثل
مثل اينكه ، اون خواسته هاي قلبيت رو ...
به واقعيت تبديل ميكنه
... اگه تو در درون خودت
يه كمي غمگين باشي و ...
...تا حدودي هم رمانتيك باشي
... تو به شكل
يه مرد وحشي عاشق تبديل ميشي ...
و اگه تو مثل آدمي مثل "دورين" باشي چي؟
اونوقت هممون تو يه دردسر بزرگ ميافتيم
و اگه جاي تو بودم
به سرعت از شهر خارج ميشدم
ممنون
واسه چي؟
خيلي چيزا
سهيم سدن در طلوع آفتاب با من
براي اينكه تو تنها كسي بودي كه
... با من مثل انسان رفتار كردي ، نه
به عنوان يه شيء مهموني
... براي رمانتيك بودن
اختيار داري
... اون شب تو كلوپ من ميدونستم
كه يه شخص خاص رو پيدا كردم ...
ماسك
شخص داخل ماسك
در تمام مدت تو بودي
خانم وقت تمومه
... ميتونم فقط
يه دقيقه بيشتر بمونم؟
من مجبورم تا يه مدت ناپديد بشم
هيچ كس نبايد بدونه كه من كجام ولي
به محض اينكه بتونم باخبرت ميكنم
يه نفر به دادم برسه
نگهبان ، نگهبان
تو اون كوچه چند نفر دارن دنبال يه زن ميكنن
اون به كمك احتياج داره
مطمئنا ، حالا بتمرگ
به ديگران خدمت كن و ازشون محافظت كن ، مرد
پسر خوب ، عجله كن
بپر بالا ، ميتوني بپر بالا؟
يادت مياد چطوري يادت دادم كه روي
مردم نپري؟ همونجوري بپر
زود باش! بيا بالا
بيا اين بالا
بپر ، بيا اين بالا ، آره خودشه
تو ميتوني اين كار رو بكني
زودباش ، زودباش
يه كمي بيشتر تلاش كن
عزيزم ، تو اينجايي
من نگرانت شده بودم
‏- تو به پليسا گفتي؟
‏- .فقط ميخواستم ببينم ايپكيس بهشون چي گفته بود
آره درسته ، تو و استنلي ، شما دوتا داريد
خيلي با هم صميمي ميشيد
شرط ميبندم كه تو در مورد دزدي بانك
به اون كمك كردي
‏- چرنده
‏- جدي ميگي؟
ببين تو ماشينش چي پيدا كردم
تنها تنها فرار ميكني ، عزيزم؟
... بچه ها ازتون ميخوام كه
براي اين يه سري لباساي قشنگ بگيريد
تا بپوشه
ما ميخوايم امشب به يه مهموني بريم
تا اون موقع زمان زيادي براي با هم بودن داريم درسته؟
از جلوي چشمم گم شو
بپر بالا
بيا بالا ، زودباش
يالا ، مايلو ، بپر ، خواهش ميكنم
اينكار رو براي بابات بكن
آره خودشه
خداي من باورم نميشه
پسر خوب ، پسر خوب
اون مرد رو كه اونجاست ميبيني؟
كليدا پيش اونه
برو و اون كليدا رو بيار
برو اونا رو بيار ، برو كليدا رو بيار
خودشه
كليدا
نه ، پنير نه ، كليدا
... اون پنير رو بنداز
و كليدا رو بيار ...
همونجا ، همونجا
اوه ، مرد ، زودباش
بيا اينجا  پسرخوب
اونو بده ، كليدا رو بده به من
كليدا رو بده به من
يالا ، ولش كن ، ولش كن
داره آفتاب غروب ميكنه
درست موقعش شده
جاي تو بودم اين كار رو نميكردم ، عزيزم
مواد منفجره ي خطرناك
تو كه نميخواي جشن رو زودتر
شروع كني
بيحركت
... بهت اخطار ميكنم
من بشدت در اينجا تحت فشار هستم
آروم باش
يالا
احمق نشو
تو در پاسگاه پليسي .هيچ راهي نيست كه تو بتوني
اينطوري از اينجا خارج بشي
ميدوني ، حق با توئه
‏- قطعاْ درسته
‏- داري چيكار ميكني؟
... تو بايد منو
به عنوان زندانيت ببري بيرون ...
بزن به دستت ، بزنش
يالا
‏- من در اين رابطه خيلي متاُسفم
‏- مطمئنم
شما منو اشتباهي گرفته بوديد
اين يه ولگرد بي مصرفه
من حقوقمو گرفتم
شما داريد ايپكيس رو كجا ميبريد؟
فهميدم ، زبان لاتين حرف ميزنه ، مگه نه؟
بيا
بشن عقب و آروم باش
من بايد خودمو براي مهموني عوض كنم
امشب ، كازينو
جنگ يتيم كردن سرمايه
يه سيگار ميخوام
‏- با چه ماركي؟
‏- .مهم نيست ، چون من اهل دود و دم نيستم
بجز تو ، من به پزشك ارشد هم شليك
خواهم كرد
شهردار "تيلتون" ممكنه ما يه كلمه داشته باشيم؟
من هميشه براي جرايد و موكل وفادارم وقت دارم
دستبندهاي منو باز كن ، تو
مثل ديوونه ها رانندگي ميكني
معذرت ميخوام ، براي مجلس رقص ديرمون شده
آليس و خرگوشش حتما نااميد ميشن
حالا هي غرغر كن ها
تو كي هستي؟
... من كارمند سابقت هستم
كه اومدم حسابامون رو
با هم تسويه كنيم ...
يا من به حسابت برسم؟
بكشينش
يالا
... خانمها و آقايون
... بنده مفتخرم كه ميزباني ...
شما رو براي بقيه ي عصر به عهده بگيرم ...
سگت رو از من دور كن
متاسفم ، به نظر ميرسه كه به شما
علاقمند شده
بقيه كجان؟
يه چيزي جور در نمياد
‏- قطعاْ
‏- مراقب باش
متاسفم
بايد ببندمت اينجا
از بيسيم استفاده كن
ميدوني ، براي نيروي كمكي يا يه
همچين چيزي تماس بگير
ممكنه خطرناك باشه
همين جا بمون و پسر خوبي باش
بابايي داره ميره تا حال بعضيا رو بگيره
اون يه مرد مرده است
پايين ، برو پايين
سخت نگير ، من يه امتياز دارم
توش فوت كنيد
حرومزاده
مشكل چيه ، عزيزم؟
اين تعداد بزرگ محصولاتت هست
... و تو ميدوني  مهمه
كه با يه انفجار بزرگ بري هوا ...
تو اينجا چيكار ميكني؟
اين اسلحه رو بردار و اون عوضيا رو
به اون طرف و به بيرون هدايت كن
برو عقب
‏- ميدوني من كيم؟
‏- .يه مرد مرده اگه بر نگردي عقب
در مورد يه ذره احترام گذاشتن چي؟
‏- تو ديگه چه جور آدم كشي هيتي؟
خودشه
... اين مهموني تا
ده دقيقه ي ديگه تموم ميشه ...
... الان وقتشه كه يه مرد
بايد نشون بده كه چي در چنته داره ...
آشغال داره
بندازش
عجب سگ باهوشي
رئيس ، ببين كي ميخواست مهمونيمون
رو به هم بزنه
اوضاع چطوره؟
اونو بيار اين بالا
صبر كن ، نه
الان زمان گوش كردن به آخرين
التماسا نيست
اما تنها خواسته ي من يه بوسيدن كوچولو بود
يه بوس؟
Jفقط يكي ...
آخرين بوس ...
نميتونم خاموشش كنم
... هميشه وقت هست
آخرين بوس رو بده ديگه
به "دورين" واقعي
اوني كه قبلا من رو دوست داشت
هيچ كس تا حالا منو
مثل "دورين تيرل" نبوسيده
رومئو
اينجا به هوا ميره
فقط صير كن
... من تصميم گرفتم
كه بهش آخرين شانس رو بدم ...
بگيرش
بدو ، مايلو
استنلي ، عجله كن
نگران نباش
همه چيز تموم ميشه
گرفتمت
من ميخوام تيكه تيكه ات كنم
اميدوارم كه بتوني از اين پيروزي
با يه چشم كور لذت ببري
سگ خوب من
من برنده شدم
جك پات
اوه ، خداي من
اون تبديل به يه گونه ي جديد شده
آروم باش ، پسر
پسر خوب
دلتون برام تنگ شده بود؟
فكر نكنم
:حالا شما يه سوُال از خودتو داريد
"آيا احساس خوش شانسي ميكنم؟"
... خوب
... شما چي ...
پونكها؟ ...
مثل يه كوفته قلقليه خوشمزه است
چطوري اين كار رو كردي؟
مثل اينكه اين يارو آدم نميشه
... تو خوب بودي بچه ، واقعا خوب
اما تا وقتي كه من اينجام ...
تو نفر دوم هستي
پليس ! دستها بالا
افسرها ، اون افراد رو دستگير كنيد
هميشه ميخواستم كه اين جمله رو بگم
يالا
اون اسلحه رو بده به من
اون همه ي جواهراتمون رو دزديد
... منو به اداره ي مركزي ببريد
جلوي اون مرد رو بگيريد
من حالا تو رو دارم
مواظب باش ، خيكي
‏- شهردار تيلتون ، من خيلي
‏- تو چت شده؟
اون مرد همون ماسكه
نه ، "دورين تيرل" ماسك بود
من اونو با همين چشمام ديدم
اين مرد زندگي هممون رو نجات داد
‏- با كمي كمك
‏- تو واقعاْ يه قهرماني
... قابلي نداشت
... هر آمريكايي با ...
غيرتي اين كار رو براي ....
جامعه اش ميكرد
زودباش
شهردار تيلتون ، شما اون سگه رو ديدين؟
اون سگ رو به حال خودش رها كنيد
فردا صبح ميخوام كه اول وقت
تو دفترم باشي
‏- بله ، عاليجناب
‏- اين اصلا بنظر خوب نميرسه
نه ، خوب بنظر نميرسه
به نظرت چي خوب به نظر ميرسه؟
‏- صبحانه
‏- خفه شو
مطمئني كه داري چيكار ميكني؟
مطمئنم
پس كاري رو كه لازمه بكن
مطمئني كه دلت براي اين شخص تنگ نميشه؟
وقتي اون بره ، فقط من ميمونم
سيگار ميكشي
...::ماسك::...