ترجمه و تنظیم زیرنویس :امین قیصرپور
سایت فیلم
Sitefilm.in
زود باش یوکیکو
تو دیدیش...مگه نه؟
میتونی به من بگی
چی؟  به هیچ وجه
من نگاه نمی کنم
یه چاه؟
نه...هیچ چی
دیشب خواب عجیبی دیدم
یه چاه اونجا بود
خیلی قدیمی بود
لبه هاش فرو ریخته بود
من درونش نگاه کردم ولی
همش سیاه بود
نمی تونستم چیزی ببینم
خانه خالی به نظر میومد
وارد شدم
اونجا یه خرابه بود
یه پله اضطراری بود
ولی یه چیزی به من می گفت نباید برم بالا
فقط ایستاده بودم
نمی تونستم تکان بخورم
سی سال پیش
خانم سودو
یه گزارشگر واسه دیدنتون اومده...اونجا
سپاسگزارم
من میاجی هستم از چانی پو
شما 11 سال پیش آموزگار یامامورا ساداکو بودید
فکر نمی کنم عکسی ازش داشته باشیم
یه نگاهی بنداز
از آغاز سال اومد اینجا
پس از اون مادرش مرد و پدرش اومد دنبالش
اونها از پیش ما رفتن
دکتر ایکوما هیاچیرو؟
بله
ساداکو تنها تا نیمه ترم دوم اینجا بود
چطوری بود؟
یک دختر بسیار باهوش و زیبا
من رفتم که بستگانش رو ببینم.
اونها با من گفتگو نکردند
تمام این مشکلات بابت مادرش شیزوکو بود
خودکشی و بقیه کارهاش
آیا ساداکو نیرویی داشت؟
همونطور که مادرش داشت؟
این رو نمیدونم
فقط
ساداکو به شکل
وحشتناکی از دریا می ترسید
از دریا؟
تمام بچه های توی اون عکس غرق شدند
چهارده نفر از اونها
یه روز کلاس شنا داشتیم
اونها رفتند کنار دریا
ساداکو وحشت زده بود
او گفت که: اگر برید توی دریا
همتون می میرید
بد شانسی کسی نمیدونه
دکتر ایکوما کجا رفته
میاجی
ساداکو تنها کسی بود که شنا نکرد
فقط قوز کرده نشسته بود و
خیره شده بود به دریا
بعد از تو دریا
بچه ها با هم شروع
کردن به جیغ کشیدن
RING O 'BIRTHDAY'
اگر دوباره متولد می شدم
حتی اگر بر خلاف خواست خدا باشه
من میخوام کنار تو باشم
با تو
اگر همه اینها یه خواب بود
وقتی بیدار می شدم
اگر فقط تو اونجا بودی
اما
روشنایی صبح واقعیت من رو نشان داد
صبر کن
کافیه
یه استراحت
واسه ناهار
یک ساعت دیگه همه برگردند
اخیرا آیکو عوض شده
شاید اگر آقای شیگموری بداخلاق نبود
کجا باید ناهار بخوریم؟
واسم فرقی نداره
تو باحال نیستی
چی؟
به چی خیره شدی؟
عجیبه
میدونی قبل از اومدن اون دختره
آیکو و شیگموری مدتها بود که با هم خوب بودن
منظورت چیه؟
هیچی...فقط احساسم رو گفتم
ساداکو ...ها؟
او واقعا تلاش می کنه و خیلی خوشکله
اما یه کم عجیبه
خوب...قصد داری در توکیو زندگی کنی؟
بله
دفعه آخر آرام بخش های قوی و خوبی بهت دادم
هنوز هم چیزهای عجیب می بینی؟
نه.
مطمئنم فقط مربوط به اعصاب هست
یه اختلال عصبی هست
حالا که عضو گروه نمایش
شدم احساس بهتری دارم
جدی میگی؟
قطعا اجرای نمایش خاصیت درمانی داره
از گروه خوشت میاد؟
بله
عالیه
پس نمایش بهترین دارو هست
ساداکو
زیاد خودت رو مشتاق نشون نده
مردم خوششون نمیاد
باشه
بیا داخل
ببخشید
لباس حاضره
آویزونش کن
آیکو...یه کم رنگت پریده
حالت خوبه؟
از زمانی که اون دختر اومده
کی؟
اوه...ساداکو
همیشه پشت سرش یه چیزی می بینم
بفرما دوباره شروع شد
و یه چاه هم می بینم
یه چاه؟
همیشه این خواب های بد رو می بینم
میرم داخل یه خونه نزدیک اون چاه
و یه راه پله اونجا هست
اما خیلی می ترسیدم ازش بالا برم
چی؟
من هم همین خواب رو می دیدم
امروز صبح توی رودخانه پیداش کردن
اون تعریف یه دختر گمشده میشه
یه زخم توی صورتش؟
دکتر
خودشه؟
آنا
نگاه نکن
ازش متنفر میشی
اگه اون زخم زشت رو ببینی
واسم مهم نیست که چه شکلیه
اگه فقط میرفتم واسه دیدنش
توی بیمارستان
خودت رو سرزنش نکن
اشتباهی در کار نیست
اون دختر منه
متاسفم
شاید همه اینها واسه رسیدن به بهترین هاست
ممکنه اون طبیعی مرده
قبل از این حادثه ناگوار
دکتر
شما دختر منو ندیدید؟
او 4 روز پیش از بیمارستان
شما بیرون اومده
بیماری که پاش رو از بیمارستان
من بیرون بذاره
دیگه بیمار من نیست
دخترتون کجا میتونه......؟
نمیدونم
اما اون جسد توی رودخونه
خودش بود؟
متاسفانه
اون دختر منه که مرده
چی؟
کسی که نیاز به همدردی داره منم
باید برای مراسم خاکسپاری آماده بشم
اگه اجازه بدید
دوست دارم امروز با دخترم
تنها باشم
درسته..باشه
تا قسمت دوم صحنه
یه استراحتی می کنیم
آیکو؟
من میدونم که تو پیش دکتر ایکوما هیاچیرو
درس خوندیی
درسته
اما تحقیقات اون خیلی زیاده
حتی واسه من
در آخر اون نظریات خودش رو رد کرد
و تو با این موافقی؟
حتما
من میخوام که به یه چیزی گوش بدی
اونجا یه آزمایشی انجام شد
که باعث شد کارش رو از دست بده
تو یادت هست؟
بله
که یه مردی هم مرد؟
هیچ ارتباطی وجود نداشت
این نوار اون روزه
صحیح
کلاهبرداری
اون چیزی جز یک نمایش جادویی مبتذل نیست
من احمق نمیشم
دکتر ایکوما...شما فریب خوردید
بله درسته
مشکل چیه؟
اون عجیبه
اون صدا فقط روی این نوار وجود داره
میتونی اینو توضیح بدی؟
نه
بیش از یک نفر مردند
در 12 سال گذشته
هر کسی که اونجا بوده مرده
گزارشگرهای حاضر در نمایش
هیچ کدومشون امروز زنده نیستند
آیا میدونی دکتر ایکوما کجا ممکنه باشه؟
نه
یا دخترش ساداکو؟
من نمیدونم
پس ما هنوز حتی نمیدونیم
مراسم خاکسپاریش کجاست
ما باز می کنیم یا نه؟
صبر کن.یه دقیقه صبر کن.گوش کن
از دست دادن آیکو ضربه سنگینی هست
اما ما باید باهاش کنار بیایم
اون همینو از ما میخواد
حالا از همه شما میخوام با دقت گوش کنید
من میخوام یک هنرپیشه رو به جاش بیارم
یامامورا ساداکو دانشجوی ما
همین
آقای شیگموری
چرا ساداکو؟
اعتنا نکن
باشه
سر جاهاتون
الو؟
کی هستی؟
چرا تو هیچ وقت حرف نمیزنی؟
آندره...
آنا؟ تو هستی؟
آنا
تو میدونی چه اتفاقی میفته؟
اون آندره بود؟
تو در اون حادثه مردی
و به زودی دوباره متولد میشی
تولد دوباره؟
بله
اگر
من میتونستم دوباره متولد بشم
حتی اگر بر خلاف خواست خود خدا باشه
دوست داشتم کنار تو باشم
با تو
اگر همه اینها یه رویا بود
وقتی که بیدار میشدم
اگر فقط تو اونجا بودی
اما
اما روشنایی صبح منو اون طور
که هستم نشون میده
هنوز این رو میخوام بگم
دوستت دارم
شب بخیر
ساداکو
کارت عالی بود
ممنون
آقای تویاما
نگاه نکنید
نه
من نبودم
ساداکو
تو چه دیدی؟
تویاما
بله؟
ما زیاد وقت نداریم
شما همه آماده اید؟
نه
پس میخواهید تمام شب رو کار کنید؟
واسه راهنمایی اینجا
وقتی روشنایی میاد
به اندازه دو ضرب صبر کن
ریتم رو تند تر کن
اما پیوستگی رو از دست نده
بفرما
اینو گوش کن
چی؟
شنیدی؟
این چیه؟
این نوار زمانیه که آیکو مرد
این صدا قبلا نبود
پس بعدا اضافه شد؟
صدای یه نفر که میگه
من کشته شدم؟
باران میاد؟
مادرت؟
اون مرده؟
اون رفته
من از تو یه ستاره می سازم
میتونم این کار رو بکنم. تو میدونی
دیر شده.چرا شب نمیمونی؟
آره خیلی خوب میشه
نمیتونم. امشب قراره یه دوستی رو ملاقات کنم
هنوز اینجایی؟
منتظر تویاما هستی؟
لباس ساداکو رو باید آماده کنم
بذار خودش انجام بده
اون فقط یه دانشجو هست
این کار بازیگر نیست
راستی ساداکو و تویاما با حال بازی می کردن
من تماشا می کردم
می بینمت
شب بخیر
ساداکو رو اینجا ندیدی؟
نه
یه چیزی عجیبه؟
ساداکو؟
پس تو لباس رو برداشتی
برای چی؟
من؟
مظلوم نمایی نکن
هی
همون طور که کائورا گفت
از وقتی که اون اومده
تمومش کن
متاسفم
گاهی وقتها یه کارهایی می کنم
ولی اونها رو به یاد نمیارم
دیشب آقای شیگموری به آپارتمان من اومد
و من یادم نمیومد
ساداکو میتونی به من بگی اون
چیه که تو ازش می ترسی؟
اینجا یه نفر همیشه همراه منه
حتی حالا؟
اون کسی نیست که
واسم ناشناس باشه
مربوط به خیلی وقت پیشه
ولی فقط یه چیزای کمی یادم مونده
از زمانی که بچه بودم
و یه چیزی اونجا بود که
منو وحشت زده می کرد
مادر...مادر
پدر من کیه؟
داشتی خواب می دیدی
تو غش کرده بودی.یادت هست؟
فقط قهوه هست
ساداکو
کسی اینجا نیست.مگه نه؟
چیه؟
ساداکو
ساداکو یامامورا
دکتر کانو لطفا
دکتر کانو یه نفر میخواد شما رو ببینه
من تاچی هارا اتسوکو هستم
هم گروه ساداکو یامامورا هستم
اسم شما رو به عنوان یک مرجع به من داده
متاسفم...من خیلی کار دارم
دکتر
یه نفر توی گروه ما مرده
درست زیر همین آسمون
از زمانی که اون اومده اتفاقات عجیبی میفته
آیا ساداکو چیز غیر معمولی در وجودش هست؟
متاسفم
در موقعیتی نیستم که بتونم چیزی بگم
نقاب..ساخته ایسامو شیگموری
با شرکت ساداکو یامامورا
تویاما
لطفا از ساداکو فاصله بگیر
من با دکتری که اون رو می شناخت ملاقات کردم
او داره یه چیزی رو پنهان می کنه
از من نه
اوه؟
آقای شیگموری کاملا عجیب شده
تو گفته بودی.مگه نه؟
همه میگن به خاطر ساداکو هست
و فقط همین نیست
میگن مرگ آیکو
هم تقصیر اون بوده
همه اینو میگن
اون طبیعی نیست
همه سر جاتون
بیرون باشید.اگر میشه
ایشون آقای شیگموری هستن
خواهش میکنم
ممنونم
من از چونیپو اومدم
اسم من میاجی هست
شنیدم فردا باز می کنید
از اینکه به ما وقت دادید ممنونم
خواهش می کنم
فهمیدم هنرپیشه جدیدی انتخاب کردید
واسه نقش اصلی
بله
اونه
اگر میتونستم دوباره متولد بشم
حتی اگر خلاف خواست خود خدا باشه
ممکنه با ایشون صحبت کنم؟
حتما
ساداکو
خانم ساداکو یامامورا؟
میشه با هم صحبت کنیم؟
میاجی
خودشه
ببین چطور میشه اون رو پیدا کرد
میاجی یه نفر اینجاست از جزیره اوشیما
اونجاست
چی باعث شده این همه راه رو بیایید؟
دفعه آخری که با هم صحبت کردیم
یه چیزهایی بود
که نمیتونستم بگم
تا به حال هرگز به کسی نگفتم
در مورد یامامورا هست
یه بار واسه دیدنشون رفتم
بعد از اومدن ساداکو به مدرسه ما
اون زمان مادرش
شیزوکو عجیب شده بود
ناگهان متوجه شدم هیچ کس اونجا نیست
صدایی شنیدم
صدای خزیدن چیزی رو شنیدم
که از بالای پله ها میومد
بعد از اون
من دیگه از اون بچه هم می ترسیدم
فکرهای دیوانه واری می کردم
مثلا اینکه کدوم ساداکو
امروز در مدرسه بود
خوب؟
خودت ببین
تمام گروه نفرین شده بود
و عکس من؟
افراد دیگری در عکس هستند
اونهایی که توی نمایش مردند
نامزدت
دکتر ایکوما معتقده که تفکرات
میتونن به چیزهای زنده تبدیل بشن
که ذهن انسان اونها رو به انرژی
تبدیل می کنه
ولی آیا همش همینه؟
ممکن نیروی دیگری باشه
که ساداکو رو فراخوانی می کنه
یکی دیگه
به هر حال این مقاله ای هست که شما
هرگز قادر به نوشتنش نیستید
این هیچ وقت واسه مقاله نبود
بابت همه چیز ممنون
دوست ندارید عکستون رو بهتون بدم؟
بالاخره یادم اومد
که مادرت کی بود
اون ماجرا یادم هست
او یه مرد رو کشت
در حین انجام یه نوع آزمایش
اینطور نیست
مرگ آیکو تصادفی نبود
تو واسه ستاره شدن هر کاری می کنی
یه دقیقه صبر کن
تو بودی که اون گزارشگر رو کشتی؟
همون زنی  که من دنبالش می گشتم
تو واسه هنرپیشگی عالی هستی
ساداکو تو قصد داری منو بکشی؟
اینقدر تویاما رو دوست داری؟
اگر من بمیرم تو رو با خودم میبرم
در مورد تو به همه میگم
اونها نمیذارن تو زنده بمونی
تو مال منی
تو هستی؟
نه
نه من نیستم
آقای شیگموری
حروم زاده
تویاما
تو منو نمیکشی
آقای شیگموری
تویاما نکن
خواهش میکنم از من دور بشید
تو صدمه دیدی
صبر کن تویاما
بذار ببینم
زخمش بسته شده
بریدگی به این عمیقی
شما اتسوکو هستید؟
میاجی هستم
همون خبرنگار امروز
به کمکت احتیاج دارم
اونها شیگموری رو صبح پیدا می کنن
من اعتراف می کنم
نه
نمیذارم تو رو اذیت کنن
بس کن
این تنها راهه
دستت داغ شده
مدتیه اینطور شده
بفرما. رسیدیم
وقت تماشای تلویزیونه
سردت نیست؟
میرم یه لیوان آب واست بیارم
همینجا صبر کن
هنوز کارمون تمام نشده
برو پشت جایگاه
ساداکو...برو توی اتاق رخت کن
زود باش
شیگموری کجاست؟
او خونه هم نبود
چه کار کنیم؟نمی تونیم کنسل کنیم
باید ادامه بدیم
تویاما
این قضایا که تمام شد
بیا با هم از اینجا بریم
نگران نباش
عالی میشه
تو زیبایی
ما میخواهیم درها رو باز کنیم
آماده باشید
چیزی نیست
دختره اون رو لمس کرد و
یهو از جاش بلند شد
مراقبش باش
دکتر
چند میشه؟
هشتصد ین
باقی پولتون؟
دکتر
خودشه؟
آنا
نگاه نکن
ازش متنفر میشی
اگر زخم زشتش رو ببینی
واسم مهم نیست که چه شکلیه
فقط اگر میرفتم بیمارستان واسه دیدنش
خودت رو سرزنش نکن
اشتباهی در کار نیست
اون دختر منه
متاسفم
تمام این چیزها واسه رسیدن به بهترینهاست
ممکنه او به طور طبیعی مرده
قبل از اون حادثه ناگوار
دکتر
میشه یه دقیقه بیای اینجا؟
آقای شیگموری مرده
ساداکو...کار اونه
اجازه نده فرار کنه
تویاما
یوکی تو رو میخواد
یه مشکلی هست
میدونم.من حلش می کنم
باشه
صحیح!
تویاما؟ چه کار میکنی؟
هی تویاما؟
صحیح!
مشکل چیه؟
نمی دونم
صحیح!
اتسوکو چه کار کردی؟
نمیخوای همه چیز رو
در مورد سوداکو بدونی؟
اون کیه که کیمونو پوشیده؟
کلاهبرداری
این چیزی جز
یک نمایش جادویی مبتذل نیست
من احمق نمیشم
دکتر ایکوما
شما فریب خوردید
مادر
چی شده؟
اون عجیبه
صدا
همون صدای مربوط به زمانی که آکیو مرد
ساداکو...بس کن
تو باید تمومش کنی
تو یک هدیه عجیب داری
آرومتر
تو باید خونسرد باشی
ساداکو
آروم باش
یکی دیگه
نگهش دار
نذار اون هیولا فرار کنه
نذار بره
وایسا
تویاما
ساداکو
نه
ما هیچ کاری نمی کنیم
ما به تو صدمه نمی زنیم
لطفا متوقفش کن
نه .اون من نیستم
ساداکو
تمومش کن .صبر کن
من اومدم که اون رو بکشم
ولی هنوز تمام نشده
همه شما خواب اون چاه رو دیدید.درسته؟
یه ساداکوی دیگری وجود داره
اگر اون رو نکشیم همه ما
با نفرینش کشته میشیم
ایکوما هیاچیرو
دکتر ایکوما ساداکو رو پرورش داد
او باید رفیق شفیقش رو جای
دیگری پنهان کرده باشه
اما کجا؟
احتمالا زیاد از خودش دور نیست
کائورو مواظب اتسوکو
و تایوما باش
تو واسه کشتن ساداکو اومدی؟
اولش فقط یک نفر بود
اما بعد از مدتی تبدیل شد
به دو نفر
یکی از اونها به دنبال مادرش رفت
اون یکی احتمالا شبیه پدر واقعیش بود
این مادرش رو به دیوانگی کشوند
تمام کاری که میتونستم بکنم استفاده
از دارو بود که جلوی رشد اون یکی رو بگیرم
ساداکو
به من نگو که ساداکو رو
تو اینجا آوردی
لطفا بذار اونها برن
ساداکو داره میره
او فرار کرد
ما باید از اینجا بریم بیرون
بذار من برم
اونجا...از اون طرف
نه ...لطفا دست نگه دارید
زود باش
مردم دارن ما رو شکار می کنن؟
تو برو تویاما
نه ما با هم میریم
زود باش از من فاصله بگیر
چی داری میگی؟
اینجا...از این طرف
من
ازت میخوام
که فرار کنی
بدو
ساداکو...از اون طرف نه
تو میخوای چه کار کنی؟
عقب وایسا
من دیگه
نمیتونم
ساداکو دوستت دارم
بدو...کائورا
اتسوکو
خانم میاجی
چه کار میکنی؟ فرار کن
ساداکو این کار رو نکن ساداکو
بلند شو
آروم باش
ساداکو
زود باش
بیا بریم خونه.باشه؟
اینطوری آروم میشی
پدر
چی؟
پدر واقعی من کیه؟
چه سوال احمقانه ای
معلومه...منم
حتما
پدر
ساداکو
بیا حالا این رو تمومش کنیم
من دنبالت میام
پدر
نمیتونم نفس بکشم
کمکم کن
ساداکو
نه...نه
منو ببخش ساداکو!
منو ببخش
پدر...نه...نکن
ساداکو!
منو ببخش ساداکو!
منو ببخش
ساداکو...
تو داشتی خواب می دیدی
تویاما
تویاما؟
ترجمه و تنظیم زیرنویس :امین قیصرپور
سایت فیلم
Sitefilm.in