کاري از گروه ترجمه فيلم باران....ترجمه و زيرنويس از عرفان
يه نفر کمک کنه...يکي بياد اينجا
افسر کرين؟؟؟؟
ايکابود کرين...خودتون هستيد؟؟؟
معلومه که منم...جز من کي ميخواد باشه؟؟؟
يچيزي پيدا کردم
انگار قبلنا يه مرد بوده
جزغالش کن
رو چشمم
يه لحظه صبر کنيد...اگه ممکنه
ما هنوز دليل مرگو نميدونيم
اگه تو رودخونه پيداش کردين
پس دليلش غرق شدگيه
البته اگه که توي ريه هاش آب باشه
اما بر اساس علم آسيب شناسي ما بايد اطمينان حاصل کنيم
که اون قبل از غرق شدن زنده بوده
لازمه که جنازرو بررسي کنم
که تيکه تيکش کني؟؟؟فک کردي ما کافريم؟؟؟
چه غلطي کرده؟؟؟
هيچي قربان...کيف قاپي کرده
کارتون عالي بود
هزاره ي جديدي در مقابل ماست
طي چند ماه آينده
ما وارد قرن نوزدهم خواهيم شد
ولي هنوز دادگاه هاي ما بر روش هاي شکنجه ي قرون وسطايي
تکيه ميکنن
بشين سره جات
من به اجراي عدالت اعتراض دارم
زندان هاي ما مملو از زنان و مردانيه که
با يه مشت اعترافنامه ي دروغ مثل اين محکوم شدن
کارآگاه کرين
تا حالا چندين بار اين مزخرفاتو بلغور کردي
و اين دو راه پيش روي من ميذاره
اول اينکه بفرستمت انفرادي تا آبخنک بخوري
تا وقتي که بفهمي بايد احترام جلسه ي منو رعايت کني
بخاطر بي احتراميم معذرت ميخوام
اما منظور من اينه که براي از بين بردن جرم ها
و براي اجراي قانون
بايد از عقلمون استفاده کنيم
تا بتونيم دلايل درست رو پيدا کنيم
و از راه هاي علمي جديد استفاده کنيم
که باعث ميشن من راه دوم رو انتخاب کنم
شهري کوچک در شمال ايالت وجود داره که دو روز با ما فاصله داره...
در بلندي هاي هادسون
که بهش اسليپي هاو گفته ميشه
تا حالا اسمش رو شنيدي؟؟؟
نه
تقريبا اکثرا کشاورز هستن
با اصليتي هلندي
در طي دو هفته ي گذشته سه جنازه در حالي که
سرشون جدا شده بود پيدا شدند
سرشون جدا شده بود؟؟؟
دقيقا مثل پره کاه
اين وسايل علمي اي رو که ميگي جمع و جورکن
و به اسليپي هالو برو
قاتل رو شناسايي کن
و به اينجا بيار تا عدالتو حاليش کنيم
ميتوني اينکارو بکني؟؟؟
حتما
و اينو به ياد داشته باش
ايکابود کرين
که تو در اين ماموريت تحت آزمايشي
من عجوزه ي پيرم...من عجوزه ي پيرم
کي به يه عجوزه ي پير بوس ميده؟؟؟
من يه عجوزه ي پيرم...من يه عجوزه ي پيرم
تئودور اين تويي؟؟؟
نه خانوم...معذرت ميخوام...من يه غريبه ام
ا پس بيا بوستو بگير
من دنبال بالتوس فان تاسل ميگردم
من دخترشم...کاترين فان تاسل
و تو کي هستي رفيق؟؟؟
ما هنوز اسم تورو نشنيديم
چون هنوز بهتون نگفتم
معذرت ميخوام خانوم
مثل اينکه تنت ميخاره
برام
بسه بسه
اينجا جاي داد و بيداد نيست
بهتره تو اين وضعيت بجاي دعوا يکم مشروب بزنيمو حال کنيم
چون من و همسر عزيزم اين مهمونيرو به همين خاطر راه انداختيم
آقاي جوون شما هم خوش اومديد
حتي اگه واسه فروش چيزي اومده باشيد
ممنونم آقا
من کارآگاه ايکابود کرين هستم
و از نيويورک ميام
تا قتلهايي که اينجا صورت گرفته بررسي کنم
پس اسليپي هالو با آغوش باز به شما خوشآمد ميگه کارآگاه کرين
و ما اميدواريم که شما اين افتخارو بديد که در منزل ما بمونيد
کاملا درسته عزيزم
لطفا همراه من بيايد تا شمارو مستقر کنم آقا...بنواز
لطفا منو ببخشيد
ممنونم
لطف کنيد به آقاي فان تاسل بگيد تا چند
لحظه ي ديگه خدمتشون ميرسم
چشم...آقا
خدارو شکر که شما اينجا هستيد
عاليه..بيا داخل..عزيزم لطفا مارو تنها بذاريد
کساني که ميبينيد
جناب دکتر توماس لانکستر
جناب کشيش استينويک
دادرس عزيز ما ساموئل فيليپس
و بالاخره
دفتردار خوب ما جيمز هاردنبروک هستند
و شما چيکاره هستيد جناب؟؟؟
يه کشاورز ساده که خوب پيشرفت کرده
شهربه من به چشم يک دوست و مشاور نگاه ميکنه
يه ارباب و يه بانکدار
ميشه از اين بحث بگذريم؟؟؟
ممنونم
بنابراين
سه نفر مردند
اولي پيتر فان گارت
و همينطور پسرش...درک فان گارت
که هردو مردهايي قوي و قدرتمند بودن
باهم پيدا شدن
بدونه سرهاشون
يک هفته بعد...بيوه وينشيپ هم ميميره
اون هم بدونه سر پيدا ميشه
و حالا لازمه که من سوالاته زيادي ازتون بپرسم
اما قبلش ميخوام بدونم
کسي به چيزي مشکوک نده؟؟؟
مافوق هاتون در چه حد براتون توضيح دادن کارآگاه؟؟؟
فقط اينکه سه جنازه پيدا شده که
سرهاشون از بدنشون جدا شده بوده
سرهاشون جدا از بدن نبوده
سرهاشون کلا نبوده
سرها ناپديد شده؟؟؟
تصاحب شده
توسط سوار بي سر
اونارو با خودش به جهنم ميبره
معذرت ميخوام...من يکم
شايد بهتر باشه که بشينيد
بعله درسته
سوار يکي از شر خر هاي اهل هس بود
که شاهزاده هاي آلماني اونو به اين اطراف فرستاده بودن
که آمريکايي هارو...
زير سلطه ي انگليسي ها نگه دارن
اما برخلاف بقيه ي همنوعانش
که دنبال پول ميان
اون به عشق قتل و غارت اومد
هر جا که جنگي شروع ميشد اون هم اونجا بود
در حالي که يه اسب سياه غول پيکر به اسم
بي باک سوار بود
مشهور بود که اون با اسبش به وسط ميدان نبرد ميرفت
و در همون حال سرها رو از تن جدا ميکرد
اون دندوناش رو با سوهان تيز کرده بود
تا درنده خوييه چهره اش رو بيشتر بکنه
دست آخر در زمستان سال هفتاد و نه
نزديک جنگل هاي غربي
مرگ به سراغش اومد
اونا سرش رو با شمشير خودش قطع کردند
و تا امروز
جنگل هاي غربي تبديل به قلمرو اون شده
و حتي مردان شجاع هم
از ترس بذر شيطاني اي که اونجا کاشته شده
جرات رفتن به اونجارو ندارن
بيست سال از اون واقعه ميگذره
و حالا سوار دوباره بيدار شده
و وحشيانه سره هرکسو که پيدا ميکنه قطع ميکنه
يعني داريد ميگيد...که
شما واقعا بع اين اعتقاد داريد؟؟؟
چيزي رو که ميبينيم باور ميکنيم
اونا ميگن که شما کلي کتابه علمي با خودتون آورديد
اما پيشنهاد من به شما اينه که
اين کتابو بخونيد
....انجيل....
بعله
جناب کشيش استينويک
آقايون
براي قتل...احتياجي به روح نيست
تا از قبر بيرون بياد و آدم بکشه
ما در نيو يورک قاتل هايي داريم که هيچکدوم شبيه جن و غول نيستن
ولي اينجا خيلي از نيويورک دوره کارآگاه
قاتل يک انسانه
مردي از گوشت و خون
و من پيداش ميکنم
اي شيطان...بيا بيرون
اسمش باروته
به نظر خوب ميرسه آقاي کيليان
ممنونم
موفق باشيد آقا
اگه به کمک احتياج داشتيد منو صدا بزنيد
خيلي ممنونم
حالا نگران هيچي نباش
همه چيز درست ميشه
توماس...بيا اينجا
برو صبحونتو بخور
و مامانو ببوس
يبار از طرف خودت و دوبارم از طرف من
قاتل...سوار ينفر ديگرو کشته
يالا باروت...وقت رفتنه
راه بيفت
نه نه نه...از اون طرفي برو
نه...نه...برگرد
اسب خوب
آقاي ميلر...برگرد و ارابه ي تابوت رو بيار
چشم...آقا
بقيه هم چشماتونو تيز کنيد
مشکلي نيست...من اومدم
چهارمين قرباني...جاناتان مسبت
خيلي خوب
و سرش؟؟؟؟
تصاحب شده
جالبه...خيلي جالبه
چيش جالبه؟؟؟
در جنازه هايه بدونه سري مثل اين
معمولا سر جدا ميشه
تا از شناسايي صاحب جسد جلوگيري بشه
اما ما ميدونيم که مقتول جاناتان مسبت بوده
پس سر دقيقا به چه دليل برداشته شده؟؟؟
چرا؟؟؟
دقيقا
شما جنازه رو تکون داديد؟؟؟
بله
شما هيچوقت نبايد اينکارو بکنيد
چرا؟؟؟؟
چون که زيرا
از فاصله ي گامها معلومه که در حال تاخت بوده
مهاجم مسبات رو بخ زمين انداخته
بعدش دور زده
به اين سمت برگشته
تا سر رو برداره
بـــــــــعلـــــه
واکنش شيميايي نشون ميده
اين نشون ميده که ضربه ي سختي به گردن وارد شده
جالبه
چي؟؟؟
جاي زخم جوريه که انگار داغ شده
انگار که شمشير از داغي سرخ بوده
ولي نه تاولي زده و نه گوشت رو سوزونده
آتش شيطاني
بيدار باشيد
زيرا در آيه ي هشتم از سوره ي پنجم کتاب پيتر آمده است
که
شيطان...دشمن شما
همچون شيري غران...حريصانه
به دنبال شماست
خداوندا جاناتان مسبت را بيامرز
آمين
جناب کارآگاه...قربان
شما مسبت جوان هستيد
من مسبت جوان بودم...اما الان فقط يه مسبت وجود داره
کنايه ازين که ديگه کسي بزرگتر از من نيست
من ميخوام به شما کمک کنم
تا با افتخار انتقام پدرمو بگيرم
بسيار خب مسبته جوان و تنها
من ازت ممنونم
اما مادرت بيشتر از من بهت نياز داره
قربان...مادر من رفته بهشت
الان پدرم در کنارش مراقبشه
اما شما کسي رو نداريد که بهتون خدمت کنه
من خدمتکار شمام قربان
بله...و خيلي هم شجاع هستي
اما من نميتونم مراقب تو باشم
اميدوارم غم آخرت باشه
اقاي مسبت جوان
کارآگاه کرين
آقاي فيليپس
بهتره که شما يچيزي رو بدونيد
جاناتان مسبت قربانيه چهارم نبود
پنجمي بود
پنجمي؟؟؟؟
بعله
پنج قرباني....در چهار تابوت
مسبت جوان
يجايي نزديک بخش خدمتکار هاي خونه ي فان تاسل پيدا کن
منو قبل از سحر بيدار کنه
اميدوارم که دستگاه گوارش قوي اي داشته باشي
پيتر فان گارت
ديرک فان گارت
جاناتان مسبت
اينها پنج قرباني در چهار قبر هستند
وين شيپه بيوه
بيوه رو بياريد تو
کارآگاه اين کار خلاف قاعدست
متاسفانه بله دکتر
اما در اين مورد لازمه
ما بايد سريعا عملش کنيم
عمل؟؟؟اون مرده
وقتي ميگم عمل...منظورم
اينه که به ميز عمل احتياج داريم
اين يکي هم زخمش انگار سوزونده شده
و شمشير معده رو سوراخ کرده
اما چرا؟؟؟؟
سوال اينه که هدف شما ازين بحث چيه؟؟؟؟
اينا چه جور ابزاري هستند؟؟؟
تعدادي از اختراعات خودم هستند
خيلي خب...مسبت جوان شما بريد بيرون
از لطفتون خيلي خيلي ممنونم جناب کيليان
و اگه از نظر شما ايرادي نداره دکتر
تمرکز توي اين کار خيلي مهمه
تموم شد
پناه بر خدا...تو با اون چيکار کردي؟؟؟؟
ما با يه قاتل رواني طرف هستيم
شما چي پيدا کرديد کارآگاه؟؟؟
بيوه وينشيپ....باردار بوده
ايکابود
ايکابود...ايکابود
کي اونجاست؟؟؟
ايکابود
اوه...مزاحمت منو ببخشيد...من يه روشنايي ديدم
مزاحم نيستيد
من هروقت بيخواب ميشم براي مطالعه ميام اينجا
براي خوندن کتابهايي که پنهان ميکنيد؟؟؟؟
اينا مال مادرمه
به اعتقاد پدرم
کتابهاي عاشقانه باعث ديوانگي و مردن مادرم شد
اون دوسال پيش و در ميانه ي زمستان مرد
پرستاري که در زمان بيماري ازش مراقبت ميکرد
الان خانومه فان تاسل شده
در ضمن يه چيز ديگه هم هست
چرا هيچکس اشاره اي به اينکه فان گارت ها
با فان تاسل ها خويشاوند هستند نميکنه؟؟؟
بدليل اينکه
به سختي ميشه خانواده ايرو در اسليپي هالو پيدا کرد که
بصورت نسبي و يا سببي با ديگران فاميل نباشه
معلومه
اين زمين هايي که داريم ميبينيم
زمين هاي فان گارت بود
که به پدر من بخشيده شد
اونموقع من خيلي کوچيک بودم
فان گارت ها از ثروتمند هاي اين ناحيه بودند
زماني که پدرم مارو به اسليپي هالو آورد
فان گارت بهش يه زمين و يه خونه ي مخروبه ميده
پدرم به سختي براي خانوادش تلاش کرد...تا اينکه تونست اين خونه رو بسازه
و من همه ي شادي هامو به اون مديونم
من هنوز سختي هاي زندگيه فقيرانه رو فراموش نکردم
ميخواي نشونت بدم؟؟؟
بله
بگير...اينو بهت هديه ميدم
نه...به کار من نمياد
چرا تو انقد از خود راضي اي؟؟؟؟
اين متعلق به مادرت بوده
بذارش نزديک قلبت
ترو از صدمات حفظ ميکنه
تو جدا به اين چيزا اعتقاد داري؟؟؟
اينا ديگه چي هستن؟؟؟
اين سوراخارو ميگم
از وقتي که به ياد دارم هستن
وقتي بچه بودم کنار اين اجاق بازي ميکردم
اينجا اولين نقاشيمو کشيدم
و مادرم اولين آموزگارم بود
اوه نگاه کن...ميبيني
روي ديواره ي اجاق
فراموشش کرده بودم...کماندار
اين خيلي قبل تر از اينکه ما بيايم اينجا بود
حالت خوبه؟؟؟
بعله...ممنونم
يه سهره ي کاکل قرمز...خيلي دوس دارم
خيلي دوس دارم که يدونه داشته باشم...اما دلم نمياد بندازمش تو قفس
خيلي خوبه...چون من يچيزي برات دارم
يه سهره اينور...يه قفسه خالي هم اونطرف
و حالا
تو داري جادو ميکني...به منم ياد بده
اين جادو نيست...ما بهش ميگيم...خطاي چشم
تصاوير مختلفي که در هنگام چرخش يکي ميشن
اين واقعيته...اما هميشه ديده نميشه
تو داري از چي فرار ميکني شهردار فيليپس؟؟؟؟
لعنت به تو کرين
مگه خودت نخواستي کمکم کني؟
چرا
و اين منو تا حد مرگ ميترسونه
از چي؟؟؟
از نيرويي که هيچکس جلودارش نيست
يالا
تو از کجا ميدونستي که بيوه وينشيپ بارداره؟؟؟
خودش بهم گفت
پس من نتيجه ميگيرم که تو پدر اون بچه هستي
من پدرش نيستم
اون اسم پدر بچه رو بهت گفت؟؟؟
بله...گفت
اون پيش من اومد تا به عنوان شهردار از حقوق بچه دفاع کنم
وظيفه ي من بود که
اسرار اون رو برملا نکنم
ولي
به نظرت امکانش هست که پدر بچه رو کشته باشه؟؟؟
سوار بي سر اونو کشته
چند بار باي اينو بهت بگم؟؟؟
هيچ سواري وجود نداره
هيچوقت هم وجود نداشته
و هيچوقت هم نخواهد داشت
اين ديگه چيه؟؟؟
طلسم منه
منو از شر سوار نجات ميده
خير سرت تو شهرداري
ولي مغزت هنوز پر از خرافاته
حالا اسم اونو به من بگو
يا حضرت عباس
کارآگاه کرين...کارآگاه کرين
ازونموقع هنوز بيرون نيومده؟؟؟
اون کله نداشت
خودت رو کنترل کن
ولي اون يه سواره بي سر بود
بعله درسته
تو بخاطر همينه که اينجايي
نه تو بايد حرف منو باور کني
يه سوار بود...يه مرده ي متحرک
ميدونم...ميدونم
نه نميدوني...نميدوني
چون اونجا نبودي...اينا همش حقيقت داره
معلومه که داره...من خودم اينارو بهت گفتم....همه بهت گفتيم
من ديدمش
پس اين ثابت ميکنه که اون به شهر برگشته
خيلي خوب...اينجوري که بوش مياد بايد خودم به نيويورک برم
ما نميتونيم علاف يه کارآگاهه آماتور بشيم
الان يه شهر دار مرده...فردا معلوم نيست نوبت کيه
آقايون
به افراد درست حسابي نياز دارم تا با من به جنگل غربي بيان
تو؟؟؟ما فک کرديم تو جاتو خيس کردي
من با ترس هام روبرو شدم
و تصميم گرفتم که قبر سوار رو پيدا کنم
خلاصه...تا به خودم نشون بدم که
ميتونم از پسش بر بيام
کي با من مياد؟؟؟
من
فان گارت ها...بيوه وينشيپ
پدرت جاناتان مسبت....و حالا فيليپس
يچيزي بايد در مورد همه ي اونا مشترک باشه
آيا پدر تو با فان گارت ها صنمي داشت؟؟؟
اون براشون کار ميکرد
ما تو کالسکه سازي زندگي ميکنيم
چيز خاصي نيست
اما يه شب يه اتفاقي افتاد
يک هفته قبل از قتل ها
يه دعواي لفظي بين پدر و پسر بوجود اومد
بعدش آقاي فان گارت پدرمو براي کاري جايي فرستاد
يه درگيري لفظي بين پدر و پسر
و بعدش فان گارت پير خدمتکارش مسبت رو براي کاري به جايي ميفرسته
گوش کن
منکه چيزي نميشنوم
منم همينطور
نه پرنده اي...نه جير جير جير جيرکي
همچيز ساکته
يه مقدار سريعتر
مزاحمت مارو ببخشيد
فک کردم شايد بتونيد کمکمون کنيد
شما اهل هالو هستيد؟؟؟
بله...يجورايي بله
دوست دارم بدونيد که کار شما اينجا هيچ ربطي به من نداره
يا اينکه شغلتون چيه
يا اينکه...اينکه...روش زندگيتون چيه
يا اينکه اصلا چي هستيد
موسي به دين خود...عيسي به دين خود
اوه
شما در مورد سوار چيزي ميدونيد خانوم؟؟؟
اونک اهل هسه
خودشه خانوم
تو با من مياي
تو گمشو بيرون بچه...و دور شو
هرچيزي که شنيدي هم همونجا بمون
چي چيزي امکان داره بشنه...
که بايد دور بمونه؟؟؟؟
اون با اسبش به سمت هالو ميره و برميگرده
من صداشو ميشنوم...من بوي خون رو ازش استشمام ميکنم
واقعا؟؟؟
خب...من اينجام که پيداش کنم...و جلوشو بگيرم
تو ميخواي از اونيکي جهان چيزي بدوني؟؟؟؟
من نشونت ميدم
داري چيکار ميکني؟؟؟
تکون نخور...حرف هم نزن
ميخوام وقتيکه اونيکي اومد...کنترلش کنم
کدوميکي؟؟؟؟
ساکت باش...داره مياد
مادام
مادام...صداي منو ميشنويد؟؟؟؟
تو دنبال جنگجويي ميگردي که در خون حمام ميکنه
ســـــــــــــوار بــــــــــــــــــي ســـــــــــــــــــر
از مسير سرخپوست ها برو به محلي که خورشيد غروب ميکنه
مسير رو ادامه بده تا به درخت مرگ برسي
سپس پايين برو
تا به محل استراحته سوار برسي
بزن بريم
چي شد؟؟؟
همين الان ميريم
از راه سرخپوستي ميريم
تا به درخت مرگ برسيم
از کجا بشناسيمش
سخت نيست...هر کدوم که ترسناکتر بود
و بعد پاينتر ميريم تا ميرسيم به استراحتگاه سوار
کمپش؟؟؟
قبرش
همينجا بمون
آروم برگرد...من يه اسلحه ي پر دارم
کاترينا
کم مونده بود بکشمت
چرا اومدي؟؟؟
چون هيچکس ديگه اي پيشت نبود
خوب...الان اندازه ي دونفر زور دارم
و اين بخاطر جادوي سفيد توئه
ببخشيد که مزاحم ميشم
فک کنم بهتره بيايد اينو ببينيد
درخت مرگ
خون
همونجايي که هستيد بمونيد
اون چيه؟؟؟
فقط همونجايي که هستيد بمونيد
اين درخت يه دروازه اس...بين دو دنيا
زمين اينجا قبلا کنده شده
خاک خيلي نرمه
بيلو بده من
جمجمه نيست...برداشته شده
پس بخاط اينه که سوار از قبر برگشته
براي اينکه سرهارو بگيره
تا زماني که سره خودش رو پس بگيره
ايکابود
از هم جدا ميشيم...گلن...تئودور
دندوناتو اونجور پاک نکن
اين رفتار واسه توماس بده
من يه بد رفتارم...کاريش نميشه کرد
ميشه؟؟؟
بيا...آماده شو واسه رفتن تو تخت
چشم
بتي...فرار کن
ساکت بمون
صبر کن...اون دنبال تو نيست
ولي من دنبالشم
ما از پسش بر نميايم
عجيبه
زخمي مثل اين بايد اونو ميکشت
اما حتي به بخيه هم احتياج نداره
و حتي يه ذره خون هم به زور اومده
تو نبايد بلند شي...هنوز تب داري
کاترينا
نوستراداموس...مدي آموس
اي شيره ي بخشش
که در مديا لوس آداموس هستي
کاترينا..من سعي کردم که اونو متوقف کنم اما
اينو بکش سرت...ميخوام که بخوابي.
سوار نيومده بود که من يا بروم رو بکشه
اگه بروم بهش حمله نميکرد
بعدا...استراحت کن
من يچيزو فهميدم
سوار همينجوري کسي رو نميکشه
قرباني هاش انتخاب ميشن
يه نفر اونو کنترل ميکنه
و اون همون کسيه که جمجمه شو برداشته
کسي که ميدونسته کجا رو بايد بکنه
يه نفر که از گوشت و خونه
همونجور که بهتون گفته بودم
داره حذيون ميگه
بخور
ايکابود
داشتي خواب ميديدي
بله
چيزهايي رو که فراموش کرده بودم
و دوست نداشتم که به ياد بيارم
خوابتو برام تعريف کن
مادر من يه آدمه بي گناه بود
يک انسانه لطيف و طبيعي
ولي محکوم شد
و توسط پدرم کشته شد
به چه جرمي؟؟؟
به جرم از دست دادنه روحش
بر اساسه قوانينه انجيل
داخل تابوته تقوا
و من از هفت سالگي ايمانم رو از دست دادم
پس تو به چي اعتقاد داري؟؟؟
حس و منطق
علت و عليت
بهتر بود که هيچوقت به اينجا نيام
اينجا ذهن دليل پذير من با دنياي ارواح قاطي شده
يعني تو واقعا هيچ چيز با ارزشي تو اسليپي هالو پيدا نکردي
که ارزش اومدن به اينجارو داشته باشه؟؟؟
نه نه...يچيزي هست
يک بوسه از يه خانومه جوانه دوست داشتني
قبل از اينکه چهره ي منو ببينه
يا حتي اسمم رو بدونه
بله...بدونه دليل و منطق
منو ببخش که از بوسه صحبت ميکنم
در حالي که تو مرد شجاعت برام رو از دست دادي
من اشکهام رو براي برام ريختم
ولي هنوز قلبم سره جاشه
تو فک ميکني که من بدکارم که اينطوريم؟؟؟
نه
اما فک ميکنم که قدري از خون يک جادوگر در وجودت هست
کاترينا
چرا اينو ميگي؟؟؟
چونکه تو منو جادو ميکني
اوه
مثل مرده ها خوابيده بودي
شما خيلي به من لطف داريد
من اين انتظارو ندارم که بانوي خونه ازم مراقبت کنه
نبايد هم داشته باشي
اما دختر خدمتکار غيبش زده
سارا؟؟؟
مثل همه فرار کرده
همه از ترس دارن اينجارو ترک ميکنن
کاترينا کجاست؟؟؟
تا صبح مراقبه تو بود...حالا نوبته اونه که بخوابه
خب...من آماده ي يه روز ديگه ام
تا در معرض خطر مرگ قرار بگيرم
دکتر لنکستر،کشيش استينويک
دفتردار هاردنبروک
و شهردار فيليپس
که در حال در رفتن سرش جدا شد
قبل از کشته شدن شهردار همه داشتند با ترس و وحشت در مورد
چيزي بحث ميکردند
اينجا يک توطئه وجود داره
دکتر...کشيش...دفتر دار
و شهردار
چه رازي هست که همه ي اونا درش سهيم هستن؟؟؟
شهردار ميدونست که اونجا پنج جنازه در چهار قبر وجود داره
و ميدونست که بيوه هه بارداره
و با اين حال اسم پدر رو به من نميگفت
اينا به چي اشاره داره؟؟؟
ما بايد از راه معکوس و حذف کردن پيش بريم
بهتره که يه ليست از تمام مردان و زنان در اسليپي هالو تهيه کنم
که با رييس اين شهر يعني
بالتوس فان تاسل شروع ميشه
احساس ميکنم که داريم خيلي نزديک ميشيم
بعله...ولي
بالتوس از زماني که
فان گارته پير، مرد رييسه اين شهر شد
درسته...فان گارت ها رو داشتم فراموش ميکردم
راه بيفت
کجا؟؟؟
پيش دفتر دار هاردنبروک
شما فکري داريد؟؟؟
بعله
اميدوارم
کيف پدرم...چرا اينجاست؟؟؟
دست از سرم بردار
دفتر دار هاردنبروک
تنهام بذار
وقتي اينکار رو ميکنم که آخرين وصيت نامه ي
فان گارت پير رو بهم نشون بدي
بر اساس وصيت نامه همه چيز رو براي پسرش گذاشته
که همراهش مرده
پس بر اساس قانون به خويشاوند درجه ي بعدي ميرسه
البته بصورت رسمي وقانوني
قربان
نه...من از همين الان يه مرده ام
مهر فان گارت شکسته شده
به نظر ميرسه که فان گارت دقيقا پيش از مرگش يه وصيت جديد کرده
و نام بيوه وينشيپ رو هم آورده
اينجارو...يه سند ازدواج
فان گارته پير بصورت محرمانه با اون بيوه ازدواج کرده بوده
و همه چيزش رو براي اون و بچه ي به دنيا نيومدش به ارث گذاشته بوده
پس وصيت نامه ي جديد تاثير زيادي رو آينده ي فان گارت...و
شخصي که به نوع ديگري انتظار ارث رو ميبرده داشته
درسته...اما ما چهار نفر هيچ قصدي در اين بين نداشتيم
خواسته تون؟؟؟؟
معنيش اينه که
درسته...چهار بزرگه شهر
حالا نقش شمارو توي قضيه فهميدم
کشيش بخاطر اينکه خودش ازدواج رو ترتيب داده بود از اين راز
خبر داشت
دکتر لنکستر از قضيه ي بارداري خبر داشت
شهردار قانون رو اجرا ميکرد
و دفتر دار...مدارکي رو که فان گارت به خدمتکار با وفاش داد
مخفي ميکرد
چهار نفري تو اجراي اين نقشه با هم همدست شدين
ما نميدونستيم که اين نقشه ي قتله
هنوز حرفم رو تموم نکردم آقا
اول فان گارت پير و پسرش...توسط اسب سواري که از قبر بلند شده
تا سرش رو پس بگيره کشته ميشن
حالا اينجا يه بيوه داريم که صاحبه کلي ثروته
که اون هم سرش رو از دست ميده
قتل ها پشت هم از راه ميرسن
تا ميرسيم به خدمتکار جاناتان مسبت
شبي که پدر و پسر سره وصيت نامه ي جديد بحث ميکردن
جاناتان مسبت رو صدا ميکنن تا شاهد باشه
امضاش اينجاست...که
متاسفانه ميتونم بگم دليل مرگش هم همينه
مسبت جوان
سوار مياد دنبالش
...و به دستو کسي که کنترلش ميکنه
کسي که قبرش رو در جنگل غربي باز کرده و جمجمه اش رو برداشته
سره گمشده اي که بايد به سوار برگردونده بشه
تا به جهنم برش گردونه
و کسي که در آستانه ي بدست آوردن و يا از دست دادن اين ثروته
کسي نيست به جز...خويشاوند بعدي فان گارت
بالتوس فان تسل
کاترينا...تو تو اتاق من چيکار ميکني؟؟؟
چون اتاق توئه
من کار بدي کردم؟؟؟؟
نه نه به هيچ وجه
دلم برات تنگ شد...کجا رفته بودي؟؟؟
پيش سردفتر بودم
چند تا سوال بود که بايد ميپرسيدم
چيز جالبي پيدا کردي؟؟؟؟
مطمئن نيستم
پدرم
پدرت؟؟؟؟
پدرم فکر ميکنه که....بهتره تو به نيويورک برگردي
جدا؟؟؟چرا؟؟؟
نميدونم
احتمالا يه نگاهي به دفترت انداخته و از محتوياتش خوشش نيومده
چي اون توئه؟؟؟
مدارک...متاسفانه بايد ازت بخوام
خب...پس من ترو با افکارت تنها ميذارم
اين فقط يه عنکوته
بکشش...بکشش...نه نه لهش کن
يچيزي اين زيره
چيه؟؟؟
کمک کن تا تختو بديم کنار
نه نه من از اينجا تکون نميخورم...خودت تکونش بده
چشم شيطان...مثل اينکه يکي ميخواد شمارو طلسم کنه
چشم شيطان
همينجا بمون
کاترينا...تو مدارک رو برداشتي
و سوزوندي
و بنابر اين تو نداريشون...تا پدرمو محکوم کني
من کسي رو محکوم نميکنم
اما اگه جرمي رخ داده باشه
هر قدر هم که ناچيز باشه...من نميتونم تغييرش بدم
حتي طلسم هاي تو هم نميتونه اونرو تغيير بده
پدر تو انگيزه ي اين قتل هارو اشته
قتل ها همه در جهت منافع اون بوده
اگه تو اونرو ميشناختي...اين حرف ها و تفکرات زشت رو در موردش نداشتي
حتي اگه احساسي هم نسبت به من داشتي باز اين حرف هارو نميزدي
در مورد پدرت شواهد زيادي وجود داره
و الا چرا دوستانش همه در حال مخفي کاري بودند؟؟؟
c
کارآگاه تويي...نه من
پس زنجيره ي شواهدت رو پيدا کن...و دست از سرم بردار
من نميتونم کار ديگه اي بکنم...و اين قلب منو آزار ميده
من فک ميکنم که تو هيچ قلبي نداري
و من زماني فکر ميکردم که ميتونم مال خودمو به تو بدم
درسته...من فکر ميکنم که تو
اونروز که شجاعانه در جنگل هاي غربي
دنبالم اومدي منو دوست داشتي
چه خطري براي من وجود داشت؟؟؟؟
اگه پدرم کسي بود که اون سوار بي سر رو کنترل ميکنه
خداحافظ ايکابود کرين
من او روزي رو که تو وارد اسليپي هالو شدي نفرين ميکنم
اون نميخواد ترو ببينه
اون ديگه چيزي نگفت؟؟؟
فقط گفت که پايين نمياد
درسته...ممنونم
کارآگاه
از ديروز شما از من نپرسيديد که چه اتفاقي واسه دستم افتاده
که ميتونست ادبه شمارو نشون بده
در حقيقت شما خيلي هم محتاط بوديد که اصلا بهش نگاه نکنيد
چه برسه که عکس العملي نشون بديد
بعله من متاسفم...چطور شد که؟؟؟
چي؟؟؟
ميدونم که ديشب منو تعقيب کرديد
و بايد قول بديد که
از چيزي که ديديد به همسرم هيچي نگيد
قول بديد
شهر بهم ريخته
ترس و غم همه جارو گرفته
هاردنبروک مرده
اوه اون پيرمرد بي آزار؟؟؟
در طول شب خودش رو دار زده
دار زده؟؟؟
کشيش استينويک امشب يه جلسه رو در کليسا تشکيل داده
همه ي مردها و زنان و بچه ها...ميخوان بر عليه تو صحبت کنن
اگه باهوش باشي اينجارو ترک ميکني
اون چيه؟؟؟
موقع استفاده از چاقوي آشپزخونه مراقب نبودم.
زخم به نظر جدي ميرسه
بعدا بهش رسيدگي ميکنم
ميدونم که گياهان داروييش کجا رشد ميکنه
بيا...زود باش
زنگ ناقوس بلند شده
سوار
کاترينا
پدر؟؟
سوار...منو نجات بديد
اونو کشت....سوار مادر ناتنيت رو کشت
اوه...خداي من
آتش
تو همه ي مارو به کشتن ميدي
اون فقط ترو ميخواد
اون نميتونه بياد تو
بيايد اينجا
سوار نميتونه وارده اينجا بشه
چرا بايد ما بجاي تو بميريم؟؟؟
سوار نميتونه داخل بشه
اون نميتونه از دروازه رد بشه
ما بايد خودمونو نجات بديم
نفر بعدي اي که بخواد به من دست بزنه تير ميخوره
اون داره برميگرده
به اندازه ي کافي جسد داريم
وقتشه که از گناهانمون توبه کنيم
تو در اين مورد چي ميدوني؟؟؟؟
چهارتا دوستت خوب بازيت دادن
بريد عقب...از سر راهم بريد کنار
عقب...يالا
اينجا خيانتي رخ داده....و من بايد اينو بفهمم
يک روح شيطاني ترو تسخير کرده
من از خدا ميخوام که ترو ببخشه و بيامرزه
تا بتوني آرامشو پيدا کني
چشم شيطان کاره خودشو کرد
زندگيه من تموم شد...زندگي اي که با خواب ها و کابوسهاي وحشتنک سپري شده بود
که هر روزش رو با غصه بيدار ميشدم
خداحافظ کاترين
تو فک ميکني که اينا کار کاترين بوده درسته؟؟؟
اين چيزيه که هيچوقت اثبات نميشه
جادوگر که نميتونه قلب خوب و مهربون داشته باشه
چطور همچين فکري ميکني؟؟؟؟
من دلايل خوبي براي خودم دارم
پس تو توسط علت هات جادو شدي
من توسط اونها نابود شدم
اين درس سختيه توي يک دنياي سخت
و بهتره که ياد بگيري مسبت جوان
شرارت چهره هايه بسياري داره
ولي هيچکدوم خطرناک تر از نقاب تقوا نيست
خدا نگهدار
فان ريپر...کالسکه رو برگردون
چي؟؟؟؟
همين الان دور بزن
ببخشيد که مزاحم شدم
هيچ خونريزي...تاول و بهبودي اي نداره
که اين يعني زماني که اين زخم بوجود اومده
اين زن مرده بوده
دختر خونده ي عزيزه من
طوري نگاه ميکي انگار يه روح ديدي
يکبار ديگه قيام کن...اي انتقام گيرنده ي من
يک شبه ديگه مونده تا سرت رو بدست بياري
با شمشيرت قيام کن
يک سر در برابر يک سر
اي اسب سوار نفرن شده ي من،بلند شو
و اينبار...براي سر کاترينا
چه عجب بيدار شدي
حتما فک کردي همش يه کابوسه...نه؟؟؟
پدر ديد که اسب سوار ترو کشت
اون ديد که اسب سواربا شمشيره کشيده شده پشت سره من ايستاده
اما اين من بودم که بهش دستور ميدادم عزيزم
my dear.
اما...بالتوس واي نستاد تا ببينه
اما اونجا يه جسد بود
اوه... خدمتکاره سارا
من هميشه فک ميکردم اون به هيچ دري نميخوره
اما به نظر ميرسه بالاخره
اون به يه دردي خورد
تو کي هستي؟؟؟
نام فاميل من کماندره
کماندار
من با پدر...مادر...و خواهرم در کلبه اي در نزديکيه اينجا زندگي ميکرديم
تا روزي که پدرم مرد
و ارباب...که مدتها والدينم وفادارانه
براش کار کرده بودند
مارو از اونجا بيرون کرد
و هيچکدوم از اين مردمه خدا ترسي که ميبيني مارو به خونه شون راه ندادن
چون همه فکر ميکردن که مادرم جادوگره
در طول زماني که در جنگل هاي غربي آواره بوديم
مادرم جادو رو به خوبي به ما تعليم داد
يک ساله بعد...او هم مرد
خواهرم و من به تنهايي توي اون کثافت بزرگ شديم
بدونه اينکه کسي به ما کمک کنه
تا اينکه يکروز در حين جمع آوريه هيزم
ما سره راه سوار قرار گرفتيم
من مرگ اونو ديدم
در اون لحظه...من روح خودم رو به شيطان فروختم
تا در قبالش اون
سوار رو از قبر بيرون بياره...تا من بتونم انتقامم رو بگيرم
انتقام از کي؟؟؟
از فان گارت
اربابي که بدونه هيچ رحمي مارو ول کرد تا از گرسنگي بميريم
و در همون حال..بالتوس فان تاسل
و زنه احمق و دختر بچه اش صاحبه همه چيز ما شدن
خونه مون رو از ما دزديدند
من قسم خوردم که يک روز خوم رو مالک همه ي داراييه اون ببينم
اولين قدمم راحت ترين کار بود
به عنوان پرستار مادر مريضت وارد خونه تون شدم
و بدنه اونرو داخل قبر گذاشتم و با پدرت ازدواج کردم
البته خيلي هم آسون نبود که از داراييم مراقبت کنم
علاوه بر اين بيوه بايد ميمرد
و همينطور مسبته خدمتکار
روز قبل از اون، قابله ي احمق
درست جلوي شوهرش
به من گفت که بيوه بارداره
واقعا که احمق بود
پس بنابر اين يه کاره کوچيکه ديگه واسه اسب سوار جور شد
اما با اتکا به قدرت شهوت تونستم کشيش رو اسيره خودم کنم
و با تهديد هم تونستم دفتردار رو رام کنم
و همينطور اون فيليپسه مست رو
و حق السکوت دکتر هم چيزي نگفتنم
در زمينه ي رابطش با سارا بود
خب...حالا همه چيز مال توئه
نه
بر اساس وصيت پدرت همه چي مال توئه عزيزم
من در صورت مرگ تو صاحب همه چيز ميشم
اوه در ضمن در زمينه ي خواهرم
چند وقت پيش مارو ترک کرد
تو خواهر خودت رو کشتي؟؟؟
تقصير خودش بود
چون به تو و اون پسره ي احمق کمک کرد
درست سره وقت اومدي تا سرتو از دست بدي
اسب سوار داره مياد
و امشب نوبته توئه
کاترينا
خدارو شکر
مراقبه سرت باش
بريد به سمت پشت بام...من يه ايده دارم
بپريد روي پره ها
بپريد
زود باشيد
اون مرد؟؟؟
مشکل همينه
همه چيز با مرگ اون شروع شد
ما داريم کجا ميريم؟؟؟
هرجايي به غير از اينجا
افسارشو بگير
ايکابود
کيفدستيم
بپر
هنوز زنده اي؟؟؟
بدو کاترينا
آره فرار کن...بالا پايين بپر
نه
بيا...اونو بکش
همش مال خودته
آقا...شما نمرديد؟؟؟
اسب سوار
درست سره وقت به قرنه جديد رسيديم
به زودي با همه جا آشنا ميشي مسبته جوان
محله برونکس اونطرفه و محله ي باتريز اون پايينه
راه خونه هم از اينطرفه
کاري از گروه ترجمه ي فيلم باران
ترجمه و زيرنويس از:عليرضا
MERFAN
All Rights Reserved For Translator
www.baranmovie20.in
amuerfan@gmail.com
amuerfan@yahoo.com