تمام نيروها و كل اف بي آي ؛ بهمراه تمامي ...
. كميته هاي پليس در حال تلاش هستن
همونطوريكه قبلا به اطلاعتون رسيده ؛
... حدود 200 تا از
سركرده هاي مافيا و اعضاي مجرم سازماندهي شده
... و شركاي اونها ؛ متهم شدن
. در دو سال اخير ...
بطوريكه ؛ حمله به مافيا ؛ به افراد دست بالا ؛
... متوسط و دون پايه صورت گرفته
و هر كاري بتونيم انجام ميديم تا بشناسيم ؛
متهم كنيم  و محكوم نماييم ؛
. رؤسا  و سربازها و تمام شركاء در مافيا رو ...
. ببين ؛ يه ويدئو از يه كسي دارم
. تنها چيزي كه حمل ميكنم يه كاليبر22 هست
. البته كه ميدونم
. به مفت نمي ارزه
فكر ميكني چرا بهت زنگ زدم ؟
! بروگمشو پي كارت
. هي توني -
. هي -
بابات اينجاست ؟
آره ؛ بالاست ؛ ولي خوابه ؛
دارم دياكوري درست ميكنم . يكي ميخواي ؟
. احمق
... خداي من ؛ پسر عمو ؛ چكار
چكار ميكني پسر عمو ؟
. دوستت دارم
پسر عمو ؛ چرا اينكارو ميكني ؟
! پدر ! پدر
! پدر
. خيلي كمكي بهمون نكردي ؛ جكي
. ميخوام به " افسر آزادي مشروطت " خبر بدم
. بس كن جكي
. ما احمق نيستيم
تمام مدت چشمات بسته بود ؟
ازمون انتظار داري كه باور كنيم ؟
. متاسفم خانم
. تمام مدت ؛ چشمام بسته بودن
. هيچوقت ؛ هيچي نميبينم
خانم ؟ -
. چشمام ؛ تمام طول مدت بسته بودن -
. آره ، خيلي خوب ، مني
. بيا از اينجا بريم بيرون
هي ؛ اگه يكي اومد و بهتون شليك كرد ؛
. ديگه پيش ما نياين شاكي بشين
اگه كسي بهم شليك كنه ؛
. پيش هيچكسي شكايت نميكنم
، هي پدر
مطمئني كار درستي كردي ؟
. يعني ميگم ؛ ميخواستم خودم اون مادرجنده رو بكشم -
. هي ! مواظب حرف زدنت باش -
. و اونايي رو كه دوستت دارن رو تحقير نكن -
دوستت دارن ؟ -
اون پسر عموته ؛ چهارتا گلوله كرده توي
بدنت ؛ دوستت داره ؟
. آره ؛ اون منو دوست داره ؛ من اونو دوست دارم
. اون فاميله . اون معتاده
. حاليش نيست چكار ميكنه
زندگي كن و بزار زندگي كنن . چند بار بايد
اين موضوع رو بهت بگم ؟
اگه ديدي 20 تا گلوله خوردم ؛ اگه اومدي به اتاق
... و ديدي سرم رو گوش تا گوش بريدن
. به پليس زنگ نزن -
. ميدونم ؛ پدر -
به كي زنگ ميزني ؟ -
. به (سائول )  زنگ ميزنم -
. درسته
. بيا اينجا
. دست لعنتيم
. اين پسر عموي آشغال كلم
به خدا قسم ؛ ميخواستم بكشمش
ميتونن اون كار رو بكنن ؟ -
چكار ؟ -
. برن سراغ افسر عفو مشروط و ضمانتم رو ملغي كنن -
. البته كه نه -
. تو به كسي شليك نكردي
. يكي به تو شليك كرده
اصلا اون محاكمه ميخواد انجام بشه ؟
. يك سال گذشته. هيچ پرونده اي ندارن
. به اون دليله كه بخاطر ريكو متهمت كردن
ماداميكه حكومت چيزي عليهت نداره ؛
. بخاطر ريكو تو رو متهم ميكنن
. لعنت بهشون
ميشه سرويس اتاق درخواست كنيم ؟
. اين ؛ عالي به نظر ميرسه
. موچاس گراسياس -
. گراسياس -
. عصر بخير
. همونجايي كه هستي بمون . آروم و بيصدا . جنتلمن
. حق داري سكوت اختيار كني
... هرچيزي كه بگي
. ميتونه در دادگاه عليهت مورد استفاده قرار بگيره ...
اون حق رو ميفهمي ؟
. حق داري وكيل داشته باشي
اگه خودت نتوني يكي بگيري دادگاه برات ميگيره ؛
اون حق رو فهميدي ؟
! آقاي داينورس چيو ! آقاي داينورس چيو
آقاي ريزو ؛ ميشه موكلتون رو
از خواب بيدار كنين ؟
... بيست و دو تا 30 سال
براي نگهداري ؛ خريد و فروش و
. توزيع مواد مخدر
، و باور كن كه به نظرم
. سي سال كامل ميفتي توي هلفتوني
. راه بيفت بريم ؛ جكي
. يا مسيح ! سيلوستر
. يه كم حريم خصوصي ؛ خواهش ميكنم
. يالا جكي دي ؛ قراره تنزل پيدا كني -
براي چي ؟ -
كاشكي ميدونستم ؛ ولي اينو خوب ميدونم
... كه اينجا واي نميستم
، بوي عنت بهم بره ؛ در حاليكه
. دارم باهات جر و بحث ميكنم
. راه بيفت -
. دارم ميام -
سيلوستره ؛ چند وقته
همديگه رو ميشناسيم ؟
. با قطع  و وصلي هاش ؛ 8 سال
من آدم خوبيم ؛ درسته ؟
. درسته
. همه منو دوست دارن -
. درسته -
پس چرا اينجا وايستادي و هواي تخمام رو داري ؟
نميتوني بزاري يه عن درست و حسابي بكنم ؟
ميدوني ؛ تو بد جوري از عن پري ؛ ميتوني
. تا ابد روي اون توالت بنشيني . راه بيفت بريم
خوب ؛ به هرحال كجا ميخواين منو ببرين ؟
. ساختمون فدرال
براي چي ؟
. نميدونم
هي ؛ ميشه يه كاري برام انجام بدي ؛
. شيشه رو بده پايين
. خيلي سرده
. ممنون ؛ رفقا
واو ! شما ها منتظر وكيل آمريكا
براي منطقه جنوبي بودين ؟
. جيولياني ؛ گفت كه بدون اون شروع كنيم
. خيلي خوب
كچاپ دارين ؟ -
. متاسفم ؛ فقط سس سري الف -1 داريم -
سس الف -1 ! براي استيك ؛
! بايستي سس كچاپ داشته باشين
. لطفا -
. خيلي خوب -
. كوكتل ميگو
يه كم مشروب ؟ -
. آره . البته -
به هرحال ؛ ماشين سواري خوب بود ؟
سواري ماشين ؟
. آره ؛ هواي تازه احساس خوبي داشت
. بچه ها واقعا مهربون بودن
. به خاطر من شيشه ها رو پايين كشيدن
خوب ؛ اميدوارم كه خوب و عميق
. نفس كشيده باشي
ممكنه آخرين هواي تازه ات
. تا 30 سال آينده باشه
. آره ؛ اون قاضي چپوندش توي كونم
باورت ميشه ؟
. لزومي نداره اينطوري بشه
چرا لزومي نداره اينطور باشه ؟
. سي سال
بازم شراب دارين ؟ -
. البته -
به هر حال ؛ ميخواي وكيلت
اينجا باشه ؟
وكيلم ؟
همين تازگيها براي مواد مخدر لعنتي
... سي سال محكوم شدم
. بخاطر اون كيرخور
خلاصه چي ميخواي ؟
ميدوني اين چيه ؛ جكي ؟
كتاب راهنماي تلفن منهتن ؟
. پارسال ؛ متهم شدي
چهارده تا حساب
قمار ؛ اخاذي ؛ مواد مخدر ؛ توطئه ؛
اون موضوع ريكو ؟
. اون مال پارساله
. مشاور ؛ كاملا فراموشش كردم
. يعني ميگم ؛ مال خيلي وقت پيشه
و ... همه ميدونن كه اون موضوع ريكو
. به هر حال چرندياته
. آره ؛ خوب ؛ اين يكي ديگه چرند نيست
فقط تو نيستي ؛ رئيست ؛ زيردست رئيست ؛
. و 17 تا از نزديك ترين دوستات
. بيست تا از شماها در76 حساب
. ما چرنديات بهم نميبافيم جكي
خوب ؛ چه نيازي به من دارين ؟
. همتون دارين سقوط ميكنين
. همتون دارين از بين ميرين
تمام افراد دسته لوچس از نيوجرسي ؛
. همشون رو گيرانداختيم
... نوارها ؛ ويدئوهاي تجسس
تعداد زيادي شاهد ؛
. دارن از قفسه هاي ساختمونها بيرون ميخزن
پسر عموت ؛ اون پسرعموي لعنتيت ؛
... توني كامپانيا
. اون ؛ ستاره ماست
پسر عموي من ؛ توني ؟ -
. همون فاميل لعنتيت -
. محاكمه هفته ديگه شروع ميشه
... و اين دوستايي كه داري
از روي جسد همديگه رد ميشن تا بتونن
. با ما كنار بيان و جون در ببرن
در نتيجه اتفاقي كه ميفته اينه كه تو شهادت ميدي ؛
در محكوميتت تخفيف ميگيري ؛ ساده است
منظورت اينه كه به دوستام خيانت بكنم ؟
. تو هيچ دوستي نداري -
چي گفتي ؟ -
! من ، دوست ندارم ؟
. اونا منو دوست دارن
. من اونا رو دوست دارم
دوستت دارن ؟
. تو خونواده " برونو " رو ترك كردي
كلي آدما لت و پار شدن
. چون نتونسته بودن بكشنت
و بدتر از اون چيه ؛
. اين تو بودي كه چمدون لوكچسيس ها رو عوض كردي
. قبول كن ؛ وقتي بهت ميگم اونا همديگه رو دوست ندارن
. برونوها ؛ ميخوان كشته بشي
به هر حال ؛ چطوري از خونه برونوها
به خونه لوكچزيز ها رفتي ؟
. يه تاكسي گرفتم
تاكسي گرفتي ؟
. حالا بهم گوش بده بچه پرروي گينه اي
. با من درنيفت
تمام خانواده لعنتي رو از بين ميبريم ؛
ميفهمي ؟
. اين محاكمه حداقل يك سال طول ميكشه
هفتاد و شش حساب ؛‌ 20 متهم ؛
... نميدونم چندتا وكيل براي متهما
... حداقل 4 دادستان
هشت تا علي البدل براي اعضاي هيئت منصفه
... براي مواردي كه شما لعنتيها
سعي كنين براي خراب كردن ...
. محاكمه بخرينشون
. اين بزرگترين پرونده اي هست كه در زندگيم داشتم
. هيچ وقت پرونده اي رو نباختم
. و مطئنم باختم با اين يكي هم شروع نميشه
ميخوام ببينم همتون شكست ميخورين و از بين ميرين
. و تمام طول زندگيتون اذيت بشين
و اون تنها نوع " عشقه " كه شما
. تيغاله ها دريافت ميكنين
خوب ، جوابت چيه ؟
. لعنت بهت
. اين تيكه عنو از اين جا ببرين بيرون
آقاي كايرني ؟ -
بله ؟ -
برادر دارين ؟
. آره
خوب ؛ به اونم لعنت
تو اون جلسه رو ترتيب داده بودي ؛ درسته ؟
اگه كسي بخواد با اونا كنار بياد ؛
. جكي ، ميخوام كه اون كس تو باشي
. فانكولو ؛ اي مادرجنده
به همون دليله كه پرونده مواد مخدر رو برام ساختن
. تا ازش براي فشار به اونا استفاده كنن
! بايد اونو ميدونستي
. نصف طول عمرم رو توي زندون گذروندم
فكر ميكني الان حاضرم باهاشون كنار بيام ؟ -
، گوش كن ؛ جكي -
شغل من اينه كه بهترين توصيه قانوني رو كه ميتونم بهت بكنم
. اون چيزيه كه به خاطرش ازت پول ميگيرم
براي آخرين محاكمه ام 250 هزارتا
... بهت پرداخت كردم
!!  بازم اينجا نشستم و كيرم تو مشتمه
مال اين يكي ، چقدر ميخواي پيادم كني ؟
. بايد ببينيم چقدر جاي كار روي اين مورد داريم -
چقدر ميخواي ازم براي اين پرونده پول بگيري ؟ -
اه ؛ 60000 تا با يكم بالا و پايين -
شصت هزار تا ؟ -
اون كيف لعنيت رو بردار پاشو از
. سلول من گورت رو گم كن بيرون
سيلوستر ! اين عنتيله رو از سلول
. من بندازش بيرون
. جكي ، وسايلت رو جمع كن
. به يه جاي ديگه ميري
برم يه جاي ديگه ؟ -
. يه سلول ديگه -
بزرگتره ؟
. سيلوستره ؛ گوش كن
. صندليم . بايد صندليم رو باخودم بردارم
. نميتونم بدون صندليم بخوابم
. با رئيس حرف ميزنم -
. نه ؛ سيلوستره ، تو اصلا حاليت نيست -
. بدون صندليم خوابم نميبره
... اوضاع كمرم خرابه ، ميدوني وقتي -
چه غلطي داري ميكني ؟ -
. بسه ديگه ؛ جكي -
. تو 60000 تا براي كارايي كه تابحال برات كردم بهم بدهكاري -
. اوه ، ريزيو -
. صورتحسابشو بفرست . كونم رو باهاش خشك ميكنم
درست ميشه ؟
. خدايا -
. بندازينش از اينجا بيرون -
. كاملا در اختيار شماست -
. ممنونم ، جس -
. همين مسير رو برو تا آخر
ميخواي يه دستي بهم بدي ؟
! آقاي كالابريس
آقاي كالابريس در حال حاضر
. هيچ توضيحي ندارن
آقاي كالابريس ؛
آيا دفعه سوم قراره كار تموم بشه ؟
عدالت پيروز ميشه و موكل من رو سپيد
. خواهد شد . ازتون متشكرم
آقاي كالابريس ! فكر ميكنين
دفعه سوم هم بازنده ميشين ؟
. اينجا رو نيگا ! خوش تيپ كردي
. هي ، از ديدنت خوشحالم -
اوضاعت چطوره ؟ -
. موفق باشي ، برادر -
. گفتگوي خوبي باهات داشتم -
. خيلي خوب -
. هي ، جكي -
حالت چطوره ؟
چطوري ؟ خوبي ؟ -
. آره ، از ديدنت خوشحالم -
. خيلي خوب ؛ خيلي خوب ، خيلي واضح كار نكن -
گذاشتن بيايي تو ؟ -
. آرايش موهات قشنگه -
. ممنون -
. توي تلويزيون خوشگل به نظر ميرسي -
كارلو ؛ چطورمتوري ؟ -
. دوست من -
. هي نيك ، از ديدنت خوشحالم
چيش خوبه ؟
. جكي ! من ، بن كلنديس هستم
. دفاع از " كارلو ماسكراپون " به عهده منه -
چطوري ؟ -
گوش بده ، درسته كه ميگن
ميخواي خودت ، از خودت دفاع كني ؟
چه نيازي به وكيل دارم ؟
كه يه " 30 سال " ديگه برام جور كنه ؟
توي آخرين محاكمه ، اختناق داشتم . ميدوني اختناق چيه ؟ -
... آره ، ميدونم اخت -
. مثل مريضي خوابه
. مثل اينه كه تمام طول اون محاكمه لعنتي كپيده بوده
از خواب بلند شدم ، قاضي يه حكم
. سي سال زندان برام بريده بود
. چكش اومد پايين
بنگ ! احساس كردم اون چكش
! روي كيرم فرود اومد
نه ، اين دفعه ؛
. خودم از خودم مراقبت ميكنم
. خوب مشكل اينه . فقط تو تنها نيستي
. فقط خودت نيستي
اگه يكي از شماها رو بتونن محكوم كنن ؛
. اونوقته كه همتون با هم نابود ميشين
R-I-C-O
حرف " سي " در ريكو به معني " توطئه " است
. اثبات " دسيسه " سخت نيست
... دو تا تون ، توي يه اتاق
. اون " توطئه " است -
. من قصد ندارم به كسي صدمه بزنم -
تو بايد در برابر پسر عموت ، توني كامپانيا
قرار بگيري . براش آماده اي ؟
اون مادرجنده دليل اينه كه همه ما اينجاييم ؛
. اون به ما خيانت كرده
ولي يه چيزي رو ميدوني ؟
. ميخوام دوباره اونو به سمت خودمون بكشونم
. اون معتاده . در اعماق قلبش منو دوست داره
. اون مال منه
خوب ، پس بزار يكي رو بزارم كنارت تا
. خطاهاي قانوني مرتكب نشي
. اينجا مثل جنگل ميمونه
. بزار يه چيزي بهت بگم
... وقتي اونا باهام درافتادن
. يه هيولاي گنده رو بيدار كردن
. خودم از پسش برميام
. همه برخيزند
عاليجناب " سيدني فاينشتاين " ، جلسه
. رو رهبري ميكنن
. بنشينيد
اعضاي هيئت منصفه ، به موجب قانون ، شما
. بايستي بتوانيد جايگاه شهود رو مشاهده كنين
آيا همگي قادر به مشاهده جايگاه شهود هستيد ؟ -
. بله ، عاليجناب -
... متهمين ، وكلاي متهمين
ممكنه مجبور بشين يه خورده جاي صندليها
. رو عوض كنين تا شهود رو ببينين
. متاسفم . اين نهايت كاري بوده كه ميتونستيم انجام بديم
. تابحال نشده بود اينهمه متهم داشته باشيم
. مستشار
. خانمها و آقايان
! ما ، مالك نيوجرزي هستيم
... اين حرفهاي مباهات آميز يه خونواده از اوباشه
. كه ليستي بي پايان از جرايم رو تحت امر دارن ...
... لغت " دسيسه " در زبان لاتين
. به معني " تنفس باهمديگر " هست ...
و اين متهمين در يك زندگي جرم آلوده
. با همديگه نفس كشيدن
دليل ما نشان خواهد داد
كه كارلو ماسكراپون ؛
نفر دوم دسته نيوجرزي بود
. در خانواده مجرم لوك چيز
... لوك چيززها ؛ يكي از 5 خانواده
شناخته شده به عنوان فاسد و خطرناك
. يك دسته از مليتهاي گوناگون
جينو ماسكارپوني ؛
... جينو ، قمارهاي روزانه رو سروسامون ميداد
دادن نزول و اخاذي
. براي رئيسش ، نيك كالابريس
دني روما ؛
. سرباز خانواده و بازوي قوي
آلساندرو تدسچي ؛
. نزول خواري و قمار
تينو بلوچينو ؛
. پلاكهاي غيرقانوني و قمار
دومينيك كرسپي ؛ قمار و پلاك تقلبي ؛
جكي دنوشيو ؛ توزيع كوكائين
بقيه رو وقتي به عنوان شاهد به جايگاه شهود
. احضارشون ميكنيم خواهيد شناخت
. دروغگويان ، جامعه ستيزان ، قاتلين
. اين يارو فكر ميكنه " اليوت نس " شده -
. كارش خوبه -
در نهايت شهادت  توني كامپانيا رو  ميشنوين ؛
. پسر عموي جكي دنوشيو
اين آقاي كامپانيا بود كه در آغاز
. اين تحقيقات رو به گردش انداخت
... مردي كه ؛ از جان خودش ميترسه
موافقت كرده كه همكاري كنه و هرآنچه را كه
. از فعاليتهاي داخلي اين اوباش ميدونه را به ما بگه
اين گروه زالو صفت كه ؛
از هر كسب و كاري پول ميمكند ؛
... مشروع يا نامشروع
. تا به زندگي پرخرجشون برسن ...
... حالا ، از شما درخواست ميكنيم
. كه اين همه دلايل عالي رو به دقت بررسي كنين ...
. و من به خاطر اون متاسفم
... ولي خشونت اعمال شده در اين جرايم
... برعليه مردم اين جامعه ...
... درواقع ؛ تمام آمريكا ...
. برشما واجب ميكنه كه اون رو انجام بدين ...
. ممنون
. حالا توضيحات كلي وكلاي متهمين رو ميشنويم
آقاي چيلانو ، نماينده ، آه ؛
. متهم دومينيك كرسپي
... با توجه به نوارهايي كه در دست فرمانداريه
... نتيجه خواهيد گرفت
كه موكل من جرمي نكرده ؛
تا وقتي كه پوشيدن لباسهاي گرونقيمت
... جرم شده
به همراه انگشتر گرونقيمت الماس ...
. و سوارشدن به كاديلاك
اگه بخواين هركسي رو كه به طور مسالمت آميز در يك
... مسابقه ورزشي ، شرط بندي كرده دستگير كنين
بايد نيمي از آدمهايي كه در اين
. اتاق بسر ميبرن رو بازداشت كنيد
به زودي نوبت ميشه ، آماده اي ؟ -
... و تمام مدت اين چهل سال رانندگي -
. هيچ چيز نوشته اي ندارم
خوب ؛ پس ؛ چي ميخواي بگي ؟
از كدوم گوري بدونم ؟
همه اين پرونده جكه ، درسته ؟
آقاي كلانديس ، به نمايندگي
. آقاي كارلو ماسكارپوني
درست در مقابل شما ؛
... خانمها و آقايان
اين شعار لاتين قرار گرفته ؛
... كه ترجمه اش هست
" بزار عدالت تحقق پيدا كنه ، گرچه هفت آسمان فروبريزد "
. سرنوشت كارلو ماسكارپوني در دستان من قرار داره
. اون ، اونجا ، نزديك  برادرش ، جينو ، نشسته
اونا به خانواده لوك چيزي ملحق نشدن ؛
... چونكه خودشون يكي داشتن
. خانواده توسط آقا و خانم ماسكارپوني به وجود اومد
. بهش ميگن زيست شناسي ...
همتون در مورد زندگي زرق و برقدار
. موكل من شنيدين
همسرش ، روزاليند ؛
... در اين دادگاه حضور داره
. هفده سال ازدواج ؛ 4 فرزند
. اون يه نوع زندگيه
. اون به كليساي سنت لوئيز ميره
. همسرش سي - سي - دي تدريس ميكنه
. اون يه نوع زندگيه
خيلي از اين متهمين باهم قوم و خويش اند ؛
... بعضي ها دوست يا همسايه اند
كه همديگه رو از زماني كه در يك ليگ بيسبال
. كوچولو بازي ميكردن ، ميشناختن
. اون يه نوع زندگيه
. اونا يه خونوادن
نه اون نوع خانواده اي كه
. حكومت ازش ميگه
. اونا آب و تابش دادن
. اونا ، شيطوني نشونش ميدن
ولي همه چيزي كه ميخواهيم ؛
... خانمها و آقايان
اينه كه بزارين عدالت محقق بشه ؛
. گرچه هفت آسمان فرو بريزد
. متشكرم
. خيلي خوب
. بزار ببينم بعدي كيه
. آقاي دنوشيو
وكيلتون اينجا نيست ؟
خوب ، عاليجناب ؛
... فكر كنم ... بهتره
. دوباره بگو
. ميخوام " اصالتا " انجامش بدم
. ميخوام وكيل خودم باشم
ميدوني " اصالتا " چه معني ميده ؟
. يه جورايي -
منظورت چيه ، يه جورايي ؟ -
اگه از خودت دفاع كني بهش ميگن اصالتا
. من ميخوام خودم از خودم دفاع كنم
آقاي دنوشيو ، در پرونده اي با اين وسعت ؛
. فكر نكنم كار عاقلانه اي باشه
حق " اصلاحيه ششم قانون اساسي " خودم
. يعني ميگم ، اين حق رو دارم كه از خودم دفاع كنم
درست ميگم ، قاضي ؟
. بله ،‌آره ؛ درست ميگي
تجارب حقوقي داري ؟
. خوب ، يه جورايي
منظورت چيه ، يه جورايي ؟
. نصف زندگيم رو توي زندون گذروندم
بعضي وقتا پيش خودم فكر ميكنم
. كلي تجارب حقوقي دارم
آقاي دنوشيو ؛
... شنيدي كه ميگن
كسي كه از خودش دفاع كنه ؛
باعث از ميان رفتن خودش ميشه ؟
حالاشنيدم ! راسته ، قاضي ؟
. بعضي وقتا راسته
پس معنيش اينه كه بعضي
وقتا هم غلطه ، درسته ؟
. خيلي خوب
. متشكرم ، قاضي -
. ولي فكر نكنم عاقلانه باشه . به خودت بستگي داره -
. آقاي دنوشيو ، نوبتتونه
. سلام ، من جكي دنوشيو هستم
. در اين پرونده از خودم دفاع ميكنم
بايد منو ببخشين ؛
. يه كم عصبي هستم
. همونطوري كه ميبينيد ؛ وكيل نيستم
. فقط شش كلاس سواد دارم
مثل آدماي ديگه اي كه اين جا حضور دارن ؛
. در قانون خبره نيستم
ولي چيزي كه بهتون ميگم
. از ته قلبه
... چهار ماه قبل
شروع كرديم به جمع آوري اعضاي
. هيئت منصفه براي اين محاكمه
... و ميخوام همين حالا بگم
از هركسي كه در اين محاكمه
. حضور داره راضيم
... و ميخوام از آقاي كلانديس تشكر كنم
براي ترجمه اون شعار لاتين ...
. جلوي قاضي
فكر ميكردم معنيش ميشه
" سيگار كشيدن ممنوع "
. نگران بودم كه شايد نتونم سيگار روشن كنم
... همونطوري كه گفتم
... من وكيل نيستم
در نتيجه نميدونم اين " ريكو " بازي رو
... از كجا آوردن
يحتمل بايد از آقاي كايرني بپرسين ؛
. حدس ميزنم ؛ يعني ؛ اگه ايتاليايي هستين بايد به زندون برين
من ؛ قانون ريكو رو خوندم و
... ميتونم بهتون بگم اون قانون مناسبتره
براي بعضي از اون آقايون در واشنگتن تا  ...
. من يا هركدوم از افرادم
حرفاتون تموم شد ؛ آقاي دينوشيو ؟ -
. نه ، قاضي -
چه جوري به نظر ميام ؟
اين كلاه رو ميبينين ؟
اين كلاه رو گذاشتم تا منو شكل
. گنگسترها بكنه
چون ، اون چيزيه كه اون ميز
. ميخواد من باشم
. يه گنگستر
ولي من گنگستر نيستم ؛
. خانمها و آقايان
. من يه آدم شوخم
. حتي اين كلاه مال من نيست
. متشكرم ؛ آقاي ، واشنگتن
... حالا مطمئنم آقاي كايرني
بهتون ميگه من نصف زندگيمو در زندان
گذروندم . بيشتر زندگيمو ؛
. درسته
ترجيح ميدم هزارسال برم زندان ؛
. تا اينكه به هيچكدوم از دوستام خيانت كنم ...
... ميدونستين كه اين فرمانداري
... اين فرمانداري يه قرارداد بهم پيشنهاد داد
... كه به ليست شاهدينشون بپيوندم
و در مورد اين مردايي كه اينجان دروغ بگم ؟ ... -
. اعتراض -
. وارده
. آقاي دينوشيو
چي ؟ -
... شما توضيحات كلي رو مقيد كردين -
... ولي من -
. به دلايلي كه بايد بعدا ارائه بشن ... -
. ممنون قاضي . فهميدم
. باشه
... خانمها و آقايان
دليل نشون خواهد داد كه اونها از من
. ميخوان كه در مورد دوستام دروغ بگم
. اعتراض -
. رده -
. و من هيچوقت نميتونم اونكار رو انجام بدم ... -
. من با اين آدما بزرگ شدم
چند وقته شماها رو ميشناسم ؟
از وقتي كه اونا بچه هاي كوچولويي
. بودن اونا رو ميشناختم
. اينا رو دوست دارم
. اونا همه چيز من هستن
... ولي حالا ؛ تمام چيزي كه دادستان داره
. دوتا معتاد خل و چل و يه دزد بانكه ...
. اعتراض -
. وارده . آقاي دينوشيو -
. فهميدم . قاضي
. اونا ميگن ما ولخرجيم
شنيدين چي ميگفت ؟
" كه زندگي تجمليشون رو بسازن "
من شكل ولخرجام ؟
يه روز همسرم ازم خواست كه 20دلار بهش بدم
. تا از قصاب گوشت كبابي بخره
بهش گفتم  ؛ 20 دلار براي گوشت كبابي ؟
كه البته بردمش به آشپزخونه ؛ جايي
. كه يه آيينه تمام قد داشتيم
. يه اسكناس 20 دلاري از جيبم درآوردم
. جلوي آيينه نگهش داشتم
بهش گفتم ؛ عزيزم  ؛ اون
اسكناس 20 دلاري توي آيينه رو ميبيني ؟
اون يكي مال تو ؛
. اين يكي مال من
. و از اونجا اومدم بيرون
. ماجرا تموم شد
روز بعد  ؛ خانمها و آقايان ؛
... اومدم خونه
و ديدم از اين ور ميز تا اون ور ميز ؛ ...
... گوشتاي كباب شده گذاشتن
و ازش پرسيدم ؛ گفتم : عزيزم ...
اين همه گوشت از كجا اومده ؟
... اون منو برگردوند پيش اون آيينه تمام قد
لباسشو زد بالا ؛ ...
. خانمها و آقايان
... به آيينه اشاره كرد و گفت
. اوني كه توي آيينه است مال توئه عزيزم ...
. اين يكي مال " قصاب " هست ...
يعني ميگم ؛ ولخرج ؟
آخه من شكل ولخرجام ؟
. آقاي دينوشيو -
. بايد لباس بهتري ميپوشيدم -
! آقاي دينوشيو
هي ؛ خيلي خوب ؛ همگي ؛
. لطفا ساكت باشين
خواهش ميكنم ؛ همتون ؛
. فرصت صحبت پيدا ميكنين
مكس ، فكر ميكني جلسه چطور بود ؟
خوب ؛ هنوز فرصت نشده با نيك صحبت كنم ، ولي ؛
. روي هم رفته روز بدي نبود
. بن ، فكر ميكنم تو فوق العاده بودي
كريس ، فرانك ، هنري ؛
. كار همتون خوب بود
تا اون ديوونه بلند شد ؛
. و ديگه نميدونم چه فكري بكنم
. نميدونم خوبه يا بده -
. بد ؛ كاملا بد -
... ما يه محاكمه بزرگ " ريكو " رو در اينجا داريم
و ناگهان بايد بااون( شكي گرين ) لعنتي دربيفتيم ؛ ...
بن ، وجود اون يارو در اونجا
. مثل بمب ساعتيه
خودت اون كليشه رو ميدوني ؛
. هزگز سئوالي نپرس كه براش جوابي نداري
اون سئوالي ميپرسه
... يا چيزي رو ميگه
يا يه چيزي از اون سوراخ عن مياد بيرون ؛ ...
كه هم به خودش و همه به ما
. آسيب وارد ميكنه
خوب ؛ ميدوني ؛
. مطمئن نيستم باهات موافق باشم
. داشتم دزدكي به هيئت منصفه نگاه ميكردم ...
. اونا ؛ با اون بودن
. داشتن باهاش ميخنديدن
، پس بزارين يه كليشه ديگه رو بهتون بگم
. هيئت منصفه خندان هرگز اعدام نميكنه
... فعلا نديدش ميگيريم
يه دو روزي براش صبر ميكنيم ؛
. ببينيم چقدر پيشرفت داره
. هميشه ميتونم افسارش رو بدست بگيرم ...
. هيچكس نميتونه اونو جدي بگيره
. اونجا ، مثل دلقك ميمونه
جك زيروبالا مال زنش ! باهام شوخيت گرفته ؟ -
. موافقم -
در طول هفته هيئت منصفه ؛ اون و بقيه
. اونها رو به صورت يه مشت احمق ديدن
نميخوام به اونا به عنوان يه مشت
. احمق نگاه كنن
ميخوام  هيئت منصفه ؛ مشتي قواد و اخاذ
. و آتش افروز و قاچاقچي و قاتل رو ببينه
يه نقل قول قديميه ولي
... من بهش اعتقاد دارم
" هيئت منصفه خندان ؛ اعدادم نميكنه "
. و اون به خندشون انداخت -
. اصلا موافق نيستم ، شن -
خنده به اون به همون اندازه
. ميتونه " بي احترام شدن " رو هم نمايان بكنه
نميدونم توجه كردي يا نه ، ولي دوتا از خانمهاي
. هيئت منصفه عميقا دلخور به نظر ميومدن
. اون از خط رد ميشه . خواهيد ديد -
. اون "  فيلم بازي "‌ ميكنه -
. نه ، نقش بازي كردن نيست . او كارا اونو خطرناك ميكنه
. اون يادآور حال و هواي دهه شصته
" تمام چيزي كه نياز دارين عشقه "
. لعنت
بهمراه ديپاك چوپرا و
. حلقه صورتي
. ميبينمت ، نيك
. ميبينمتون بچه ها
. شب به خير ، نيكي
. وكيل
. بدجوري در اشتباهي ، وكيل
. هيچوقت نميتوني كنترلش كني ...
. اون ديوونه است
. چندين وقته اونو ميشناسم
اون اولين نفره كه از انيجا بيرون ميره . اون ؛
هيئت منصفه رو خندونده . اون از مهلكه درميره ؛
و ماها هممون اينجا كير تو مشت ...
. گير مي افتيم
... نيك ، ببين -
. حالا ، حالا ، تو بهم گوش بده -
. اين زندگي منه كه در خطره
بايد مطمئن بشم  . به نظر من
، اون داره به ما ضربه ميزنه
. اونو از اين پرونده جدا ميكنم ... -
. اين به تو بستگي نداره -
ميخواي شرط ببندي ؟ -
. منو احمق فرض نكن ، نيك -
، من خيلي چيزا هستم
. ولي احمق يكي از اونا نيست
. روز خوبي داشته باشي
. وكيل
! هي ، موشه
گرسنته ؟
هان ؟
متشكرم ، عاليجناب
آقاي وارز ، آيا اين قرارداديه كه
شما امضاء كردين ؟
. بله ، آقا -
... حالا ، آقاي وارز -
شما اينجايين كه به عنوان بخشي از قرارداد تخفيف جرم
كه با حكومت دارين شهادت بدين ، درسته ؟
بله قربان . من دستگير شدم . با 40 سال زندان
. روبرو بودم . در نتيجه سريع دست به كار شدم
... عطف به معامله فروش مواد مخدرتون
شما عوايد حاصل از اون معامله رو
. با آقاي ديناشيو تقسيم كردين
. درسته -
و " نيك كالابريس " چطور وارد معامله شد ؟
. شنيدم
. شنيدم كه اون هميشه سهمش رو ميگيره
. اعتراض . شايعه است -
. وارده -
با توجه به تجارب شخص
خودتون ، آقاي وارز ؛
آيا خودتون شخصا شده آقاي كالابريس رو ملاقات كنين ؟ -
. يه بار -
توي جشن تولد دختر جكي بودم
. و اون ، اونجا بود
. جكي بهم گفت كه اون واقعا كيه
چرا آقاي دينوشيو به شما
اعتماد داره ؟
جكي و من ؛ ما قبلا
. خيلي باهمديگه مهموني ميداديم
كوكائين مصرف ميكرديم ؛
... نشئه ميشديم
وقتي جنده مي آورديم ؛ جكي دوست داشت
. در آن واحد ترتيب دوتا رو باهمديگه بده
. متشكرم ؛ آقاي وارز
. آقاي دينوشيو -
... ميدوني ؛ همينطوري  ؛ قاضي -
با خودم فكر ميكردم اين " قانون ريكو " است ، نه
. " قانون پورتو ريكو " ...
چطوري رفيق ؟
. حالا ، اوكتاويو ، بزار روراست باشيم
من و تو كلي كار باهمديگه انجام داديم . درسته ؟ -
. درسته -
اون يكي كه با " ديگو " بود رو يادت مياد ؟
صدالبته
ميشه برامون بگي ؟ -
. نه ، تو ، تو بهشون بگو -
. به هيئت منصفه بگو -
. نه ، تو بهشون بگو -
. من نميتونم بگم .اوكتاويو
. مثلا الان وكيل ام
از اين گذشته ، اگه من بگم ؛
. ممكنه فكر كنن دارم مبالغه ميكنم
... خوب ، تو اومدي تو
و وقتي كه كوكائين اونا روي ميز
... كنار پول ما قرارگرفت
. تو اسلحه كشيدي -
و بعدش چي  ؟ -
ديگو گفت ، تو فقط شش تا
... گلوله اون تو داري
. و ما 7 نفر هستيم ... -
و ؟ -
. هيچوقت يادم نميره
گفتي : چطوره كه شش تا تون
... رو بكشم
و اون هفتمي مادرجنده رو خفه كنم ؟ ... -
و با همديگه رفتيم بيرون . درسته ؟ -
. ما پول و كوكائين -
حالا اوكتاويو ، آيا تو تا بحال ؛
آيا تا بحال شنيدي كه انكار كنم كوكائين مصرف ميكنم ؟ ... -
. محاله -
. نه . صد البته كه نه
. هيچوقت انكار نكردم كه كوكائين مصرف ميكنم
. عاشقش بودم
اصلا ، شما ها يه خورده با خودتون آوردين ؟
چي گفت ؟
. اصل مطلب رو نشنيدم
هدف اصلي اين بود كه كالابريس رو به جكي
. پيوند بزنيم . اون كار رو كرديم
و ، پيتر ؛
. با زندان منهتن تماس بگير
. اون جكي لعنتي جوري اونجا رو چينده انگار توي هتله -
. باشه -
. بهشون بگو نميخوام اونجا خيلي راحت باشه -
. فهميدم -
هي جكي ؛ دادگاه امروز چطور بود ؟
. دوباره نابودشون كردم -
. خوبه -
جسي ؛ نيمكتم كو ؟ -
. دنيات از بين رفت جكي . بايد مثل اوناي  ديگه زندگي كني -
درست ، ولي من ، نميتونم ، نميتونم
. درازكش بخوابم . بايد نيمه نشسته بخوابم
سينه هاي سفت ؛ جكي دي ؛
. اونان كه شرط برنده شدنن
! هي جسي ! تو كه موضوع كمر منو ميدوني
چجوري بايد خوابم ببره ، جس ؟
. خودت يه فكري بكن
آقاي بلمن ، چطور با آقاي
دينوشيو ، آشنا شدين ؟
وقتي مشروط از زندان آزاد شدم ؛
، نه كار داشتم . نه پول داشتم . هيچي نداشتم
و يكي از دوستام با جكي آشنام كرد ؛ ...
. يه مدتي بااون در فلوريدا زندگي كردم ...
و چه رابطه اي با اون داشتين ؟
مامور انجام كاراش بودم ؛ با ماشين اينور و اونورش ميبردم ؛
... اسلحه  براش حمل ميكردم
و با ماشين دوستاشو ميرسوندم ؛
... پيام ها يي رو براي
اون و يه سري از متهمين كه اينجان ...
. ميبردم و مي آوردم
و ديده بودي كه هيچ معامله مواد مخدري
انجام بشه ؟
وقتي پول ها رو رد و بدل ميكردن
. من اونجا بودم
و با توجه به دونسته هاتون ، پول
چطوري تقسيم ميشد ؟
. من و جكي يه سهم ميگرفتيم
. جيمي يهودي ، سهم خودش رو ميگرفت
. منظورم ، جيمي كتزه
و البته ، رئيس ، نيك كالابريس ؛
. سهم بزرگ رو ميگرفت
تو شاهد چنين چيزي بود ؟
. در مورد جكي و جيمي ، بله
. نيك ، نه -
. حمله توسط شايعات -
. وارده
. سيلي از شايعات به سوي آقاي كالابريس
و چه زماني رابطتون با آقاي كالابريس
تمام شد ؟
خوب ميدونين ، از زمان اون معامله كوكائين
. جكي قاطي زده بود
يه كريسمس ، اون ازم خواست كه
چند تا جوجه بگيرم تا براي يك مهموني بپزن ؛
از انجام خورده فرمايشاش خسته بودم ؛
وقتي اون جوجه ها رو نخريدم ؛
. منو از خونه پرت كرد بيرون
. اون ، آخرين باري بود كه اونو ديدم
. متشكرم ، آقاي بلمن
. شاهد از آن شماست
. حالا ؛ واقعيت رو بگو ، هري
دليل واقعي اينكه از خونه بيرونت انداختم
... اين نيست كه
اظهار علاقه هاي جنسي تو رو
به خودم رد كردم ؟
! چي ؟ اعتراض -
. وارده -
حالا ، هري ، راسته كه توي زندان
تو رو " ماري " صدا ميكردن ؟
. اعتراض -
! نه ، درست نيست -
. اعتراض وارده . آقاي دينوشيو
. بهت اخطار كردم
... هري ، وقتي از زندون اومدي بيرون
درسته كه يه پول سياهم توي
جيبات نداشتي ؟
اين من نبودم كه رات دادم ؟
باهات خوب رفتار نكردم ؟
و اينطوري جواب خوبيهام رو ميدي ؟ با خيانت ؟ -
. تو با من مثل كثافت رفتار كردي -
اومدي اينجا و ميگي من اين جرايم رو انجام دادم ؛
. بعد از اينكه مثل يه برادر باهات رفتار كردم
بهت غذا ندادم ؟ -
. آره ، من به " سگم " هم غذا ميدم -
ببين هري ، از كجا اين هيئت منصفه مطمئن باشه كه تو
... در مورد من كه قانون رو زيرپا گذاشتم حقيقت رو ميگي
وقتي نصف زندگيت با تزريق مواد ...
نشئه هستي ؟
. اعتراض -
. دروغه -
آقاي دينوشيو ، بايد قبل از اينكه اون
. ادعا رو استفاده كنيد اون رو اثبات كنيد
. ثابت ميكنم ، قاضي
يالا هري ،
. آستينت رو بالا بزن
. اون جاهاي سوزن رو به هيئت منصفه نشون بده
... هي ازم دور شو ، ازم دور -
. يالا ، هري -
. برو كنار
... اون كريسمس
دليل واقعي كه تو رو از ...
... خونه انداختمت بيرون
چون كه يه روز صبح از خواب بلند شدم و مچت رو
! در حاليكه ميخواستي " كيرم رو بليسي " گرفتم
! آقاي دينوشيو
درسته هري ؟ -
بسه جكي ! خودتو نيگا ! شوخيت گرفته ؟ -
. من باهات شوخي نميكنم
. معني نگاهي كه بهم ميكني رو ميفهمم
. ميدونم چي داره توي كلت ميگذره
ميخواي به جاش يه خورده
اينو بمكي ؟
آقاي دينوشيو داره
. به شان دادگاه توهين ميكنه
! هيئت منصفه رو عزل كنيد
. نهار . دو ساعت
جكي ، جكي ، چه غلطي
داري ميكني مرد ؛
. داري خستشون ميكني . جلوي خودتو بگير . دوستت دارم عزيزم -
- خيلي خوب
. بن . بن
ميشه يه كاري برام انجام بدي ي؟
. فكر نكنم
چرا ؟
مگه چكار كردم ؟
دو تا از خانمهاي هيئت منصفه همچين نگاهت ميكردن
. كه انگار ميخواستن با انبر از جا بكننت
نميتونم اين اجازه رو بدم كه موكلم
. بخاطر رفتار تو ضرر كنه
بهتره جلوي خودتو بگيري يا اينكه
. خودت هستي و خودت
. باشه . باشه . فهميدم
ميتوني كمكم كني ، بن ؟
چيه ؟
. ميخوام با بر و بچ ناهار بخورم
هر روز نگهبانام ميبرنم پايين
. توي سلول
از لحاظ تكنيكي ؛
. تو هنوز يه زنداني هستي ، جكي
فكر ميكني خودم نميدونم ؟
بن . بن . امروز ازشون خواستم كه بزارن
. با بچه ها نهار بخورم
. با بيشترشون بزرگ شدم
. در حال حاضر اونا خانواده حساب ميشن
اگه از ديد نگهبانات ايرادي نداره ؛
. از نظر من هم ايرادي نداره
! سلام -
. سلام ، جكي -
چيزي مال من گذاشتين ؟ هان ؟
سلام ، نيك
تو اينجا چكار ميكني ؟
. تو پايين توي سلولت بايد غذا بخوري
نه ، نگهبانام گفتن كه ايرادي نداره
. اگه باشماها غذا بخورم
. كسي از من نپرسيد
. نميدونستم بايد اول از تو اجازه بگيرم ، نيكك -
. حالا كه ميدوني -
ميدوني نيك ، نميدونم چرا تو اينقدر
. با من سخت برخورد ميكني
. من اين بچه ها رو دوست دارم -
. اين مسخره بازي " عشق " رو تمومش كن -
تو خيلي گه زيادي ميخوري ، چرا ؟ فقط
به اين دليل كه توي يه محله زندگي ميكرديم ؟
. وقتي بچه بودي بهت اعتماد نداشتم
. حالا هم بهت اعتماد ندارم
چي داري ميگي ؟
. هيچ دليلي نداري كه همچين حرفي بزني
من دليل ندارم ؟
اونجا ديدمت داشتي خايه مالي ميكردي
. بلكه بتوني راه بري
. تو كير ميمكي تا بتوني راه بري
. تو يه كوني هستي نه بلمن
حالا چرا گورتو از اين جا
گم نميكني ؟
چيه ،‌لكنت زبون دارم ؟
قهوه ، آقا ؟ -
. سوسيس روي همبرگر -
... مامور كري
... شما چندين ساعت هر كدوم
از اين متهمين موجود در اين جلسه ...
... رو زير نظر داشتين
كه امروز در محكمه حضور دارن . درسته ؟  ... -
. درسته زير نظر داشتم -
... به نتيجه اي رسيد F.B.I و آيا
... كه يك خانواده سازمان يافته مجرم در نيوجرزي شمالي ...
به رياست نيك كالابريس ، وجود داره ؟ ... -
. بله ، درسته -
و چطور به اين نتيجه رسيدين
كه كالابريس رئيس بود ؟
خوب ، من توي يه رستوران
... در منطقه بلوم فيلد بودم
. نوزده سپتامبر سال قبل ...
مشهور بود كه اون رستوران
. پاتوق اوباشه
چرا اون رستوران شهرت پيدا كرده بود ؟
. چون غذاش خوب بود
. وقفه نباشه
. متشكرم . عاليجناب
. ادامه بدين آقا
من توي بار بودم . ميشد كه يه اتاق غذاخوري
. اختصاصي بزرگ رو اون پشت ببينين
... درها باز بودن  و دوتا
خوب ، دوتا شيك پوش خيلي سنگين وزن با ...
. لباس رسمي ، جلوي در ايستاده بودن
در اتاق غذا خوري ، ميشد ببيني كه يه
. جشن تولد در حال برگزاري بود
از كجا فهميدي كه جشن تولد بود ؟
همشون كلاههاي كاغذي گذاشته بودن و
... از اون چيزا دستشون بود كه وقتي توش فوت ميكنين
... دراز ميشه و صدا ميده -
اونا كه ميگي ، بچه بودن ؟ -
. نه ؛ قربان -
. نه ، قربان
. اونا مرداي بزرگ بودن
. ادامه بده -
... خوب ، در بالاي اون ميز يوشكل -
. آقاي ؛ كالابريس نشسته بود ...
و مشاهده كردم كه تمام مرداي ايتاليايي
. صف كشيده بودن تا انگشتر اونو ببوسن
براي من واضح بود كه اونها به آقاي كالابريس احترام ميگذارن ؛
. به اين خاطر كه رئيسه ...
. عين فيلمها بود
. هيچ نتيجه ديگه اي نميشد گرفت
. متشكرم . مامور كري
آقاي ، كلانديس ؟ -
. هيچ سئوالي ندارم . عاليجناب -
آقاي ، نووارديس ؟
. هيچ سئوالي از شاهد ندارم ؛ عاليجناب
. سئوال ديگه اي نبود -
. ميخوام يه چيزي رو ازش بپرسم -
. آقاي دينوشيو -
. متشكرم . عاليجناب -
... آقاي كري ، در مورد چيزي سئوال داشتم
ميتونين به همه ما بگين كه از كجا اينو ميدونستين
كه همه اون مرداي توي رستوران ، ايتاليايي بودن ؟
... خوب ، اون
... من ... ميدونين ... حدس زدم كه
. به نظر من همشون ايتاليايي بودن ...
. واو -
... ميدونين -
با توجه به حركات دستشون و اون دست پشت هم ...
. گذاشتنها و ماچ كردن ها و همه چيزاي ديگه
بهتون اينو ياد ميدن F.B.I آيا در مدرسه
كه حركات ايتالياييها چطوريه ؟
. نه . نه . اون قسمتي از تمرينهاي ما نيست . نه
ايتاليايي صحبت ميكني ؟ -
. نه -
! نه ؟
ميتونستي بشنوي كه اونها
ايتاليايي حرف ميزنن ؟
. نه . خيلي دور بود
ببين ، اينو نميتونم بفهمم ؛
ميگي كه از روي اون دست پشت هم گذاشتنها
و بوسيدنها ، فهميدي كه اونا ايتاليايي اند ؟
. خوب ، اون يه رستوران ايتاليايي بود -
آيا موهاي همشون مشكي بود ؟ -
. آه ، آره ، درسته
. با توجه به چيزايي كه يادم مياد ، بله
ممكن بود كه اونها
اسپانيايي يا يوناني يا يهودي باشن ؟
نه با وجود " نيك كالابريس " كه
. بالاي ميز نشسته بود . نه
يعني ميگي كه نيك فقط با
ايتاليايي ها غذا ميخوره ؟
. نه ، اينو نميگم
... چي ميگي اگه بهت بگم ؛ به يه رستوران رفتم
و هيچ غير ايرلندي اونجا پيدا نميشد ؟ ...
و تو ميگي ؛
از كجا ميدوني كه همشون ايرلندي بودن ؟
و من بهت ميگم كه ، چونكه همشون مست بودن ؛
. و همه جاي زمين رو غرق استفراغ كرده بودن
. اعتراض . عاليجناب
. به ستوه آوردن شاهد
. آقاي دينوشيو -
. نه . درسته . قاضي -
ببين آقاي دينوشيو ، اگه چيزي شبيه اردك راه بره ؛
... به نظر اردك ميرسه
اگه مثل اردك كوآك كوآك كنه ؛
. به احتمال زياد ، اردكه
اگه مثل يه احمق حرف بزنه ؛
... به نظر يه احمق ميرسه
. به احتمال زياد يه احمقه ...
. اعتراض
. اين رفتار ، قابل قبول نيست
آقاي دينوشيو ؛ 5000 دلار جريمتون ميكنم ؛
. بخاطر اخلال در نظم دادگاه
. اين چيزيه كه نصيب من ميشه . عاليجناب
. بخاطر اين دادگاه جريمه ميشم
بايد قبل از اينكه اون راجع به ايتاليايي ها
. گه زيادي بخوره جلوشو ميگرفتين
. حالا 10000 تا جريمه ميشين
ميخواي بكنمش 15 تا ؟
اگه سئوال ديگه اي وجود نداره ؛
... ميخوام همين حالا به متهمين هشدار بدم
... كه ، اگه اين رفتار نابهنجار رو ادامه بدن ...
جواب اون رفتار نابهنجارشون رو با ...
. جريمه هاي سنگين دريافت ميكنن
و شما وكلاي متهمين ؛ ...
... هم  شامل همين جرايم هستين
. به اين دليل كه نتونستين جلوي موكلتون رو بگيرين ...
. تجمع در اتاق قاضي
. جكي . جكي
. برو جلقتو بزن ! ديگه هيچوقت اسم منو نيار
يه بار ديگه اسم منو بگو ؛
. اون قلب لعنتيت رو از جاش ميكشم بيرون
. قبلا اين كار رو كردم
. مشتاقم كه دوباره هم انجامش بدم
... جكي ، چي
فكر ميكني اون بالا داري
چه غلطي ميكني ؟
چي ؟
. نظر خودم رو گفتم
ميتوني سگشو بزني ؛
... ميتوني توي صورتش تف كني
ولي چيزي كه يه قاضي نميتونه تحمل كنه
. اينه كه يه نفر به دادگاهش ايراد بگيره
. لعنت بهش . اون كه هيئت منصفه نيست
ميخواد چه غلطي بكنه ؟
. جكي ، حالا ، نادانيت ؛ پشتيبان غرورت شده
آقاي كلانديس ؛ از كجا ميگين
... كه رفتار آقاي دينوشيو
روي رابطه هيئت منصفه با موكلتون ...
و ديگر متهمين اثر ميگذاره ؟
... عاليجناب -
. هيچي نگو ، آقاي دينوشيو -
. حتي يه كلمه
. آقاي كلانديس
. اون به وضوح يه نيروي نفاق افكنه
. آقاي كايرني -
. اون قدرت دادگاهتون رو تحقير ميكنه -
و اگه اجازه بدين بايد عرض كنم كه شما هرگز
. اجازه نميدين چنين رفتار از يه وكيل عادي سربزنه
راه حلي دارين ؟
اگه اون فقط يه متهم بود ؛ ميتونستين
اونو توي يه اتاق ديگه قرار بدين ؛
. اون و وكيلش ميتونستن جريان دادگاه رو
. از تلوزيون ببينن . ولي اون وكيل خودشه
بدبختانه ، به نظر ميرسه كه
. انتخاب ديگه اي وجود نداره
اون بايد از اين محاكمه جدا بشه
. و جداگانه به پروندش رسيدگي بشه
آقاي كلانديس ؟
افراطيه ؛ ولي عليهش نيستم
نميدونم نتايج قانوني چنين
چنين عملي چي ميتونه باشه ؛
. به منشيم ميگم روش كار كنه ...
خيلي خوب ، براي هيئت منصفه آماده ايم ؟
. قاضي
بله ؛ آقاي دينوشيو ؟
ميتونم باهاتون صحبت كنم ؟
ميخوام از رفتاري كه قبلا در دادگاه انجام دادم
. معذرت خواهي كنم
... ميخوام درك كنين
هرچيزي كه گفتم ؛
. منظورم اين نبوده كه به شما بي احترامي بكنم
من به شما بيشتر از هر قاضي كه تابحال باهاش روبرو شدم
. احترام ميگذارم  ؛ و با تعداد زيادي هم روبرو شدم
باشه ؛ خوب ؛ متشكرم ؛
. آقاي دينوشيو
. قبلا خارج از محدوده بودم
. قبول دارم كه بايد مورد مجازات دادگاه قرار بگيرم
. خيلي خوب . هيئت منصفه وارد بشن
اعضاي هيئت منصفه ؛ ميشه سريعتر سرجاي
خودت مستقر بشين ؟
چه اتفاقي افتاده ؟
حالتون خوبه ؟
موضوع چيه ؟
راه رو باز كنين . برين كنار ؛
. بجنبين ؛ اورژانسه
. بفرمايين
. بفرمايين . خيلي خوب
. به فضا احتياج دارم
. يه كم جا ميخوام
. خواهش ميكنم . يه كم جا بهم بدين
ميتوني نفس بكشي ؟
. سرشو بپا
. بيارينش بالا . بلندش كنين -
به دردسر افتاده ؟ -
خوب ميشي ؛ تامي ؛
. نگران نباش
. مامورين اورژانس هواتو دارن
نپي ؛ ميخواي به مادرت زنگ بزنم ؟
. نپي
. خيلي خوب . نپي
. خيلي خوب
تا قبل از جمعه و حتي دوشنبه ؛
. هيچ نتيجه آزمايشي بدست نمياد
پس محاكمه به تعويق ميفته ؛
... تا اينكه
عاليجناب ؛ اين محاكمه
. يازده ماه طول كشيده
حتي به نيمي از مطالبي كه در
. ادعانامه اومدن رسيدگي نشده
آقاي كايرني ؛ عادت ندارم
. كه حرف ديگران را قطع كنم
اين شما هستين كه اولش يه ليست از 89
... شاهد رو معرفي ميكنين
و تابحال بيش از 450 ...
، نفر رو به دادگاه معرفي كردين
و بهم گفته شده صدها تن ديگه...
. قراره بيان
. پس بيا در مورد يه محاكمه طولاني دعوا نكينم ...
يك متهم بيماره و باهاش در دادگاه من
منصفانه برخورد ميشه . فهميدين ؟
. منشي دادگاه زمان محاكمه بعدي رو بهتون اطلاع ميده
. شب خوبي داشته باشين ؛ آقايون
. نپي ناپولي
چطور به اين وضع افتادي ؟
. پسر ، هي ، پسر ، زمان فانيه -
زمان چيه ؟ -
. فانيه
. زمان ، زودگذره
چه معني ميده ؟
زمان فانيه ؛ زمان فانيه ؟
. فاني . مثل زودگذر
. زمان ، فانيه
ولي اون " زمان گذشته فعل " هست ؛
. در نتيجه ميگن ؛ زودگذر
. خيلي كسشر ميگي
. تو يه آدم كثيف نفهمي
. خوشگل شدي
هرچي بخواي داري ؟
وضع پوليت روبراهه ؟
آره . نگراني مال منو بس كن ، پدر ؛
. من خوبم
برادرت چكار ميكنه ؟
خوبه ؛ حدس ميزني ؛ يعني ؛
. ميدونين ؛ خيلي نميبينمش
. نگرانشم -
. شما براي همه چيز نگرانين -
. فقط خانواده
. فقط اونه كه مهمه
. بقيه برام مثل گوز تو طوفان ميمونن
مادرت چطوره ؟ -
. خوب نظر ميرسه . هميشه ميبينمش -
راستي ؟ -
. آره -
. سلام منو بهش برسون
نميدونم پدر ؛ يعني ميگم ؛ آخرين باري كه
... سلامت رو بهش رسوندم ؛  جوري نگام كرد
. كه اينگار هيچوقت ديگه نبايد اونو بهش بگم ...
. اون محكمه
. پسر ؛ اون ؛ محكمه
ميدوني دوتا از بهترين كلمات زبان انگليسي
كدوم اند ؟
. اوضاع عوض ميشه
. خيلي خوب
. اول ، در مورد آقاي دينوشيو
به اين دليل كه اون هم وكيله و
... هم متهمه
... فكر ميكنم جداكردنش در اين زمان
. باعث ميشه كه قسمتي از ادله ازبين بره ...
كسي ميخواد دوباره در اينمورد
چيزي رو مطرح كنه ؟
. نه
. پس اون باقي ميمونه
ولي اينو بهتون قول ميدم ؛
. آقاي دينوشيو
اگه دوباره بخواي مثل گذشته ...
... حرج و مرج راه بندازي
... از محاكمه خارج ميشين ...
. و به جهنم كه هراتفاقي بعدش بيفته ...
حرفام رو گرفتي ؟
. دوم اينكه ؛ محاكمه از دوشنبه ادامه پيدا ميكنه
. با دكترها صحبت كردم
اونا حس ميكنن كه آقاي ناپولي قادره كه
. به طور كامل اوضاع و احوال اطرافش رو درك كنه
. عاليجناب
. اون حتي نميتونه بنشينه
جاي تخت بيمارستانشو باز كنين
. تا با اون به دادگاه بياد
... عاليجناب ؛ اون سخت تحت درمانه
در تعطيلات اين هفته ؛ دكترها
. تنفس مصنوعيش رو قطع كردن
. وقتي باهاش حرف ميزدم چرت ميزد -
. خودتو علاقه مندتر نشون بدين -
حالا ، ببينين ؛ لعنت ؛
. يك ساله اين محاكمه شروع شده
اين محاكمه روز دوشنبه ساعت ده صبح
. ادامه پيدا ميكنه
! هي ! تامي ناپولي اونجاست
. خوشحالم از اينكه ميبينمتون بچه ها -
. اين كفشا رو نگا -
. همه برخيزند
. نپي ناپولي ميتونه بلند بشه
ايرادي داره همينطوري بخوابه ؟
. آقاي دينوشيو
. بنشينين
ميتونين ماشينهاشون رو ببينين كه
. درنزديكي ورودي پارك شده
... دوتا لينكلن
... و ، 1 ؛ 2 ؛ 3 تا كاديلاك ...
بعلاوه ماشينهاي ديگه اي هم
. اطرافشون پاركن
ما مراقبت رو ادامه داديم تا
... زمانيكه آقاي ماسكارپوني و آقاي روما
... سوار ماشيناشون شدن و رفتن ...
. نه ساعت بعد در ساعت 4 صبح ...
مامور پتراكي ، وقتي موكل من رو
... بازداشت كردين ؛ كارلو ماسكارپوني
مقاومتي از خودش نشون داد ؟ -
. نه -
مكالمه بسيار خوشايندي با آقاي
. ماسكارپوني داشتم
و در چه موردي صحبت كردين ؟
. درباره فلسفه سياسي و تاريخ بحث كرديم
فهميدم كه يكي از طرفداران سرسخت ماركي وليه
پس در مورد ماركي ولي بحث كردين . هيچ بحثي در
مورد اخاذي ، رشوه يا مواد مخدر نكردين . درسته ؟
درسته . ولي با توجه به اينكه زماني
... به كلاسهاي فلسفه سياسي رفته بودم
پيش خودم فكر كردم  حتما يه كنايه اي در كاره كه ...
... كارلوماسكارپوني از تحسين كنندگان ماركي وليه
كه فلسفه اساسيش اينه كه ؛ ...
... قدرت فاسد ميكنه
. وقدرت مطلق به طور مطلق فاسد ميكنه ...
احساس كردم شايد آقاي ماسكارپوني از
... عقايد ماركي ولي استفاده ميكنه
، براي انجام امور خودش ...
. به عنوان رئيس اوباش
عاليجناب ، دسته دوم سئوالهام
. يكمي وقت گيرن
خيلي به وقت ناهار نزديكه ، كسي اعتراضي داره
كه يه ساعت وقت استراحت اعلام بشه ؟
اعتراض ؟
. يك ساعت
اين كتاب رو ميبيني ؟
: بهش ميگن
" مرجع جملات گفته شده توسط افراد بارتلت "
ميدونين كه " لرد آكتون " كي بود ؟
لورد آكتون ؟ -
. آ - ك - ت - و - ن ؛ آكتون -
. نه ؛ آقا -
. خوب ، اون انگليسي بود -
. از 1834 تا 1902 زندگي كرد
. اون 300 سال بعداز ماركي وليه
و اينجا در صفحه 39
... نوشته شده
... لرد آكتون ، خالق جمله
" قدرت فاسد ميكند و قدرت مطلق به طور مطلق فاسد ميكند "
. هست
. نه ماكي ولي -
. سئوال ديگه اي ندارم
. عاليجناب
آقاي دينوشيو ؟
آقاي پتراكي ؛ شما معلم كالج بودين ؟ -
. بله -
... حالا ، بين درسايي كه يادگرفتي
توي كدومش ، سياستم بود ؟ ...
ماكي ولي ، آدم مهميه ، درسته ؟ -
. يه شخص خيلي مهم -
منظورم اينكه كه از يه مستخدم
! توي خونواده لوچس كه حرف نميزنيم ؟
. نه
... پس سئوالم اينه
چطور تونستي چنين اشتباهي مرتكب بشي ؟
منظورم اينه ، تو كه تحصيل كرده اي ؟ درسته ؟
و خيلي از ما ؛ بيشترمون ؛
... حتي دبيرستان رو هم رد نكرديم
. بغير از ماي بي كارلو ...
در نتيجه شهادتون در اينجا
. ميتونه به ما صدمه بزنه
ميفهمي چي ميخوام بگم ؟ -
. اون يه اشتباه بدون عمد بود -
ديگه چي ميتونه يه اشتباه بدون عمد باشه ؟
قبلا صحبت از يه لينكلن ميكردي ؛
. گفتي كارشون 9 ساعت طول كشيد
اون ميتونه يه كدي باشه ؟
اون يكي ميتونه يه مركوري باشه ؟
ممكنه اون يه بيوك باشه ؟
. گفتي كارشون 9 ساعت طول كشيد
. ممكنه 3 ساعت باشه
. شايد خودتم نميدوني چه كوفتي داري ميگي
. آقاي پترلي
. من ، اونو آماده كردم . شان
. گند منه . احساس ميكنم آتش گرفتم
. نگران نباش . ما " كامپانيا " رو داريم
. اون حربه ماست
اين اتفاقيه كه وقتي جكي از شاهد خطاكار سئوال
. ميكنه مي افته . گينه عليه گينه
ظرف 30 ثانيه ، جكي دي ؛
. سرش داد ميزنه . اينو برات تضمين ميكنم
و من حركتمو براي جدا كردن اون لعنتي
. از محاكمه انجام دادم
. فاينشتاين ؛ بايد قبول ميكرد
. اون موظفه
. خانمها ، آقايان -
... آيا روز بدي -
. سلام ، پدر -
چطوري ؟ -
. خوبم
مادر چطوره ؟
بعضي روزا خوبه ؛ بعضي روزا بده ؛
. خودت كه ميدوني
نميخواد نگرانش باشي ؛ خوب ؟
. نگران نباش
... يعني ميگم
تقريبا يه دوسالي از آخرين باري
... كه ديدمش گذشته ، پدر
فكر ميكني ممكه يه دفعه بياد
توي دادگاه و منو ببينه ؟
. من روش حساب نميكنم
. گوش بده ، جكي
. متاسفم . ميدوني
. هيچوقت نميخواستم به اين وضع بيفتي
اگه به اندازه كافي برات خوب بوده ؛
. به اندازه كافي براي خودمم خوبه بوده
. كارت عاليه
منو ديدي ؟ -
. ديدمت !؟ هر روز -
مردم رو ديدي كه ميخنديدن ؟ -
. تو فوق العاده اي -
واقعا ميگم . ميدوني ؛
. تو ميتوني يه نمايش تلوزيوني باشي
سه تا از اعضاي هيئت منصفه تقريبا از
. صندليهاشون افتاده بودن زمين
. ميدونم . ميدونم
. تو شگفت انگيزي
آقاي مك كوئين ؛
. لطفا شغلتون رو توضيح بدين
. مامور مخفي اف بي آي -
و ماموريتتون ؟ -
ماموريتم نفوذ به
... دارودسته ماسكارپوني بود
... تحت نام مستعار كارل كاسيو ...
جهت تصميم گيري در مورد كنترل وسعت جرايم
. سازمان يافته در بندر نيوجرزي
و چه مدت مامور مخفي بودين ؟
براي بيشتر از دو سال ؛
. منو به عنوان يكي از بچه ها قبول كرده بودن
و در طول اون دوسال ؛ چه نوع
فعاليتهاي مجرمانه اي رو مشاهده كردين ؟
كلاهبرداري ديدم ؛
... بحث و جدل سر خيلي چيزا رو شنيدم
از ماشينها و اوراق بهادار دزديده شده ؛
. تا سيگارهاي تقلبي
. هميشه در حال معامله بودن
صدها هزار دلار مورد
. استفاده قرار ميگرفت
و آقاي كالابريسي به چه طريقي
به معامله ها وارد ميشد ؟
هممون اينو ميدونستيم كه يه قسمت از
. هرچي كه بدست مياريم به " نيك " ميرسه
. عاليجناب
! اعتراض ! ... اعتراض
... موكل من در حال شكنجه شدنه
... نه ، به داره به صليب كشيده ميشه
توسط هيچ چيزي غير از يه مشت شايعات ؛
... شايعه ؛ شايعه
... اگه آقاي نوارديس تكرار كلماتشون رو تموم كنن -
! شايعه ، شايعه -
. خواهش ميكنم -
. به ماوراي شايعات هم خواهيم رسيد -
... ادامه بدين ؛ آقاي كايرني
ولي بهتره نقطه چينها رو بهم ديگه وصل كنين ؛
. يا اينكه موقتا سئوال و جواب رو قطع ميكنم
... آقاي مك كوئين ؛ چطور متوجه شدين
كه يه قسمت از هرچيزي كه درميارين
به آقاي كالابريسي ميرسه ؟
جكي دينوشيو ؛ منو با پسرعموش ؛
. توني كامپانيا ؛ آشنا كرد
... كامپانيا ؛ مشكلات جدي داشت
. كوكائين ؛ الكل
زيادي حرف ميزد ؛
. خيلي كم به دست مي آورد
يه روز كه ميخواست بسته اي حاوي 7هزاردلار رو به
. آقاي كالابريسي بده همراهش بودم
و از كجا مبلغ رو فهميدين ؟
ازم خواست براش پول رو بشمرم ؛
. به اين دليل كه بيش از حد مسته
و بعدش چي شد ؟
... رفتيم به رستوراني به نام
. سوراخ توي ديوار ...
آقاي كالابريسي اونجا بود به اتفاق
. برادان ماسكارپوني و يكي كه نميشناختم
اون رفت پيش آقاي كالابريسي و گفت ؛
... بفرمايين ، رئيس ، علي الحساب
. و كيف رو گذاشت روي ميز ...
بعدش چي شد ؟ -
... كالابريسي پول رو برداشت -
. بازش كرد ؛‌ شمردش ...
... و بعدش به توني گفت ...
اين ديگه چه نوع كيف مزخرفيه ؟
. همه پولا روغني شده
. و توني گفت : متاسفم
. رولت تخم مرغ سفارش داده بودم
. اونا  يكمي روغني بودن
. اون تنها كيفي بود كه داشتم
و آقاي كالابريسي گفت ؛
. اي بچه كوني
اگه دوباره پول كثيف برام بياري ؛
. دو برابر بايد بهم پول بدي
. حالا گورتو از اينجا گم كن ...
. و اون شروع كرد به خنديدن
. و بعدش همه با هم شروع كردن به خنديدن
آقاي كالابريسي ؛
. كيف رو مي انداخت بالا . پرتابش ميكرد و باهاش صدا ميداد
توني فكر كرده بود كه تيرخورده ؛
. وول خورد  زير ميز
خوب ، درحال حاضر ، همه اينقدر بد ميخنديدن
. كه اشكشون دراومده بود
ولي آقاي كالابريسي ؛
. پول رو گذاشت توي جيب كوچيكش
. متشكرم
. متشكرم ، آقاي مك كوئين
ميشه دوباره بخونينش ؛ لطفا ؟
رفت پيش آقاي كالابريسي و گفت ؛
.  " بفرمايين ؛ رئيس ؛ علي الحساب "
. علي الحساب
... آيا امكان داره
كه آقاي كامپانيا از آقاي كالابريسي ...
... پول قرض كرده بوده
و خيلي ساده خواسته  قرضش رو بهش برگردونه ؟ ...
. نظري ندارم -
. سئوال رو جواب ندادين -
... امكانش نيست كه آقاي كامپانيا
اون پول را به آقاي كالابريسي مقروض بوده ؟
بله يا خير ؟
. چرا ، بله
. سئوال ديگه اي ندارم
ايرادي كه نداره " كارل " صدات كنم ؟
. هميشه كارل صدام ميكردي
. دليلي نداره الان نتوني
. خيلي خوب . كارل
آيا هميشه اسلحه ات رو با خودت حمل ميكني ؟ ؟ -
. بله -
نميخواي كه اگه سئوالات اشتباهي ازت بپرسم
بهم شليك كني ؟
بهت اطمينان ميدم جكي ، فكر شليك كردن
. به تو هيچوقت از ذهنم عبور نكرده
. خوب ، خوبه
فقط اگه ميشه دستتا رو يه جوري بزار
. كه بتونم ببينمشون
عاليجناب ، ما توي يك محاكمه جدي
حضور داريم يا نه ؟
آقاي دينوشيو بايستي عواقب رفتارهاش رو
. از همين حالا بدونه
درستش كن . اون لعنتي كله خراب داره محاكمه
. رو به داستان نمايشي تبديل ميكنه
. آروم باش ؛ نيك -
. آقاي دينوشيو . ادامه بدين -
خوب ؛ پدرم رو ميشناسي . درسته ؟
شش سال قبل ملاقاتش كردم . منو در دادگاه
. نيوبراونسويك تهديد كرد
پدر ، ميشه بلند بشي ؟ -
! اون يه دروغگوئه -
! يه دروغگوي لعنتي -
. مستمعين جلسه ؛ حق اظهارنظر ندارن
يادته چه زماني به ملاقات پدرم
در زندان لويسبورگ رفتي ؟
. خيلي خوب
برادرم ، رالف ، باهات اومد ، درسته ؟ -
. درسته -
ميخواستي باخودت مقداري مشروب ببري ؟
ميخواستي يواشكي مشروب رو ببري ؟ -
. درسته -
حالا ، ميدونستي كه برادرم
يه معتاد الكليه . درسته ؟
. بله . همه ميدونستن -
... كارل -
. برادرم رو بردي كه پدرم رو ملاقات كنين ...
... وقتي راه افتادين ، ميدونستي كه اون يه الكليه
با اين حال رفتي و براش مشروب خريدي ؟
درسته ؟
. ايده خودش بود كه براي " پدرت " مشروب بخريم
. وايستاديم . يه مقدار خريديم
. اون مقداري براي خودش برداشت
هيچ قصدي نداشتم كه از
. مشكل برادرت سوءاستفاده بكنم
. هستي " F.B.I " ولي تو يه مامور
هستي كه به F.B.I تو يه مامور
. زندان ايالتي مشروب قاچاق ميكني
. اين برادرت بود كه اصرار داشت بريم
! اون يه معتاد الكلي بود
پدرم ؛ توي يه آپارتمان 4 اتاق خوابه
... با مادرم زندگي ميكنه
به فاصله 4 بلوك از گورستاني
. كه برادرم توش دفن شده
. و تو ، به كشته شدنش كمك كردي ، كارل
فكر نكنم در هيچ قسمت از مرگ برادرت
. نقشي داشتم
فكر كنم شايد ؛
. بايد به خودت به عنوان قاتل نگاه كني
اصلا خورشيد بيرون مياد ؟
. برنزه ميشي ،‌عزيزم
. نميخواد خودت رو ناراحت كني
لعنتي ، اون جكي لعنتي ؛ بدجوري ديروز
. مچشو براي اون بازكرده بود
براي اولين بار بود كه در يك اتاق
. با كلي مامور فدرال گيرافتاده بودم
اون كيف لعنتي باعث ميشه هممون به
. دار آويخته بشيم. بهم اطمينان كنيد
. فكر كنم اشتباه ميكني ، نيك -
تو چه آشغالي باشي كه بگي من دارم اشتباه ميكنم ؟ -
. ميتونم فكر كنم كه تو اشتباه ميكني ، نيك
. اينجا يه كشور آزاده
هي ، ريدم به كلشون ؛
... اگه اين خرابشده يه كشور آزاده
چطوره كه ماها يه ساله توي محاكمه ايم ؛
و اونا هنوز حسابامونو معلق كردن ؟
تو كه بچه باهوشي هستي ، جوابمو بده ؛
. اينو ببين ، جين
هي بليني ، اون اسم مستعار "‌هنرمند "رو
از كجا آوردي ؟
. بهش بگو ، كارلو -
تابحال در مورد بليني نقاش شنيدي ؟ -
اون يه نقاش ايتاليايي فوق العاده بود ؛
. در قرن 16 از ونيز
اين كس شرا رو از كجا ميدوني ، كارلو ؟
چي فكر كردي ، منم مثل تو در مورد
. همه چي زندگي نادون باشم
. من مجذوب ايتالياييهاي فوق العاده هستم
اون ايتاليايي بود ؟ -
. لعنتي . بي سواد -
. اون يه حمال بود -
. گورتو از اينجا گم كن -
نه ، نه ، اون يه حمال بود ؛
درست ميگم ، كارلو ؟
. حق با توئه نيك -
از كجا ميدوني ؟ -
. جد بزرگم ؛ ترتيبش رو داده بود
. تو چيز ديگه اي هستي ؛ نيك
خوب ، آقاي كراوس ، از كي شما يه شاهد همكار
براي اف . بي . آي شدين ؟
. براي مواد مخدر دستگير شدم
مامورين فدرال با وكيلم صحبت كردن ؛
... و اون اومد پيش من و گفت ، چارلي
اون عقب چه خبره ؟
ببخشين ؛ عاليجناب ؛ به نظر ميرسه
. آقاي ناپولي از تختشون زمين افتادن
حالش خوبه ؟
آقاي ناپولي ؟
آقاي ناپولي ؛ حالتون خوبه ؟
. خوبم . حالم خوبه
. عاليجناب
چي شد ؟ -
... خوابم گرفت -
. بايد غلط ميزدم ...
ميشه به آقاي ناپولي
كمي قهوه بدين ؟
و ميشه محافظ هاي تختشو
بالا ببرين ؟
بله ، آقاي دينوشيو ؟
ميتونم باهاتون صحبتي داشته باشم ، عاليجناب ؟
... نگهبانام -
. هي ، هي ، وايسا منم بيام جكي -
چندين هفته است كه نگهبانام
. عرصه رو بهم تنگ كردن
هركي هرچي بخواد ميخوره ، غير از من ؛
. من بايد هرچي برام ميارن بخورم
من ، كره بادام زميني خامه دار سفارش ميدم ؛
. اونا ، برام سفتشو ميارن
لطفا ،‌آقاي دينوشيو ؛
. اين قسمت در حوزه من نيست
.  مطرحش كنين"  M.C.C " بايد با
. ناهار . به مدت 1.5 ساعت
با زندگيش طرفه ؛ و تنها چيزي كه اون
. احمق حرومزاده بهش فكر ميكنه ناهاره
. آره . ناهار روي "‌ اين " . جناب مستشار
... بگو ببينم جكي ؛ كدومش آسونتره
تو رختخوابت جلق بزني ؛
يا روي صندليت بنشيني ؟
. " دوست دارم به اطراف صندليم  " بمالمش
آره . فهميدم ؛
. به خاطر اونه كه گفتم ببرنش
... توي مادر ج -
جكي ، چكار ميكني ؟ -
توي كوني ؛
تو صندلي لعنتيم رو بردي ؟
! ميكشمت ! اون صندليم رو گرفته -
چكار داري ميكني ؟ -
. همه چيز رو خرب ميكني -
. به اون دليله كه شبها نميتونم بخوابم -
خيلي خوب ، اگه دستت توي اين دادگاه بهش بخوره ؛
. قاضي هم تو رو از دادگاه بيرون ميندازه
! اين پرونده برات تموم ميشه -
اون كار ازش برمياد ؟ -
تنها راهي كه براي فهميدنش وجود داره  اينه كه
صبر كنيم تا انجامش بده . اون ريسكو ميكني ؟
... يه چيزي رو بهت ميگم ، كلانديس
اگه يه توهين ديگه بهم بكنه ، به خدا قسم ؛
. جرش ميدم
. جكي ، بس كن
. بايد جلوي خودتو بگيري
... ميشي تنها آدمي كه
بدون اينكه وكيل باشه ...
. از دادگاه اخراج ميشه . يالا
. تو بامزه اي -
. بيا بريم ناهار بخوريم -
كره بادوم زميني دوست داري ؟
چيه ؛ دوباره ميخواي شروع كني ؟ -
نه ، منظورم اينه كه ؛ خامه اي يا جامد ؟ -
. بعضيها ؛ سفتشو دوست دارن -
. خيلي خوب ، راه بيفت . باشه -
چطوري تو وزن از دست ميدي اما من
چاق ميشم ؟
. روي يه پرونده كار ميكنيم ؛ در ساعات كاري برابر
. هردومون يه آشغال ميخوريم
غذاي تو ميره توي بدنت آب ميشه ؛
. مال من ميره توي كونم
.  تقريبا عصبانيش كردي ، شان -
. به اندازه كافي براي بيرون انداختنش خوب نيست -
ميدوني  شنيدم كه يكي از خانمهاي
هيئت منصفه ، امروز داشت چي ميگفت ؟
. ميگفت " اون " با مزه است
بامزه ؟
اين آدما چه مرگشونه ؟
اون ميدونه كه اين حرومزاده ها چقدر
براش خرج برداشتن ؟
... اگه يه چكش و ميخ توي خونه اش استفاده بشه
... توي آپارتمان دخترش
هركوفتي كه دست روش بزاره براش گرونتر تموم ميشه ؛
. بخاطر اين آقايون بامزه
اگه يه كاميون رو ببينه كه داره بتون حمل ميكنه ؛
. اونه كه پولشونو ميده
آشغالهايي كه از رستوران جمع ميشن ؛
عطر فرانسوي ميخره ؛
... از ايتاليا مياد
بيشتر پول ميده چونكه اون جنس
. از يه قايق لعنتي بايد پياده بشه
نيازي به يادآوري نداره كه اونا هميشه
. درحال كشتن آدم اند
. اون عصبيه
. داره نوبت " كامپانيا " ميشه
... و آيا در ماه نوامبر بود ، مامور براندون
كه گروهتون ادوات استراق سمع رو در اون ساختمان كارگذاشت ؟ -
. بله -
. لطفا نوار رو پخش كنيد
. بعضي وقتا شما بروبچ خيلي بهم حال ميدين -
. آقاي كايرني ؛ صبر كنيد -
. دادگاه تنفس موقت اعلام ميكنه
آقاي دينوشيو ؛ ميخوام توي
. اتاقم ببينمتون
. بله . بيا تو
. هي ، جكي
گرسنه اي ؟ -
. نه ، روبراهم -
. بيا ، بشين لطفا
مطمئني ؟
. ميتونم از بيرون برات يه چيزي سفارش بدم
. اوضاعم روبراهه ، قاضي
با يه نوشيدني چطوري ؟
. نه ، قاضي
... جكي
. مادرت ...
مادرم ؟
مادرم چي شده ، قاضي ؟
جكي ، به تازكي بهم اطلاع داده شد
... كه مادرت فوت كرده
! اوه -
... متاس -
. جكي . خيلي متاسفم . جكي -
. نه . نه . نه . خواهش ميكنم . قاضي -
جكي ، كاري هست كه بتونم
برات انجام بدم ؟
. ميخوام به مراسم خاكسپاري برم
نميتونم . من ، جكي ؛
. نميتونم اون كار رو انجام بدم
اين قدرت رو ندارم كه آزادت كنم تا بتوني
. به مراسم خاكسپاري بري
، ببين جكي ؛ تو زنداني حوزه قضايي ديگه اي هستي
. اونا بايد اين اجازه رو بدن ...
. بهت ميگم چكار ميكنيم . با قاضي دايموند تماس ميگيرم
. ببينم چكار ميتونم برات انجام بدم
. خيلي ديره
. جكي
. ملاقاتي داري
. دهنتو ببند و راه بيفت
كجا ميريم ؟
. خانم . اينجا سيگار نكشين
. سلام . بلا
. سلام
متاسفم جكي . موضوع مادرت
. رو شنيدم
از كي شنيدي ؟
. خواهرت زنگ زد
. خاكسپاري روز جمعه است
. اون ازم خواست كه بيام
. مادرت و من ؛ همديگه رو دوست داشتيم
. آره
ميخواي چيزي برات بيارم ؟
لباس آبيت ؟
. بهم اجازه رفتن نميدن
قاضي بهم گفت نميتونه بهم اجازه بده
. يه روز از زندان بيرون برم
چطور ميتونن اون كار رو بكنن ؟
. اون مادرته
. خودم هم همينو گفتم
يه مدادي خودكاري چيزي ، همرات داري ؟
. ميخوام يكي رو سوراخ كنم
اگه خدا كمك ميكرد ؛ بهت ميدادمش ؛
. ولي قبل از اينكه اينجا بيام ؛ لختي گشتنم -
چكار كردن ؟ -
تو رو لخت كردن و گشتن ؟ -
... آره ؛ نه ؛ اون يه -
... اون  -
. نه ، يه زن بود . يه پليس زن -
. يه زن پليس اون كار رو كرد
. لااقل فكر كنم يه زن بود
. موهاي بلند و كون گنده اي داشت
... به چه دردسري انداختمت ، بلا
. تو ، همسر من هستي ...
. زنت بودم
. درسته . يادم رفته بود
مگه ترتيب كس ديگه اي رو هم داده بودم ؟
. نه اوني كه ميشناسم
. باورم نميشه كه اومدي منو ببيني
چرا ؟ بعداز اينهمه كه در حقت بد كردم ؟
...  تو كلي كاراي بد كردي
. ولي يه چندتا كاراي خوبم كردي ...
مثل چي ؟
. خوب " ساك " ميزدي
. تو هم خوب بلد بودي
راستي ؟‌پس چه نيازي به اون همه
جنده داشتي ؟
. بس كن
. الان ميخواي شروع كني . بلا
چيه ؟‌برات بس نبودم ؟
شده بود تو كفت بزارم ؟
شده بود چيزي رو كه ميخواي بهت ندم ؟
. حتي اگه بعدش بهم احساس كثيفي دست بده
... بلا ،‌من يه مردم . مردا اينطور -
! لعنتي -
اون كاريه كه مرداي خونواده
. دينوشيو انجام ميدن
شرط ميبندم نميتونستي بلندش كني
. مگه اينكه از روش مخصوص خودمون استفاده ميكردي
بيشتر ، بيشتر ، بيشتر ؛ زناي زيادتر ؛
. زغال بيشتر . پول بيشتر
بيشتر ! و حالا بايد روزاي بيشتري از زندگي
... لعنتيتو توي زندان بگذروني
و حتي يكيشونم نميتوني برگردوني تا به ...
. خاكسپاري اون مادر لعنتيت بري
مهم نيست قبلا چكار كردم ؛
. هميشه دوستت داشتم ، بلا
آره ؛ خوب ؛ خيلي بده كه
. اون " كير " لعنتيت نميدونه
. خوب ،‌" اونم " يه جورايي زندگي خودش رو داره -
! اوه -
. بسه . بلا
بخاطر چي داريم دعوا ميكنيم ؟
. داريم در مورد " كردن " صحبت ميكنيم
. زمان داره از بين ميره ،‌بلا
كي ميدونه ؟
شايد نفر بعدي من باشم ؟
. تو نه
خيلي وقته كه خدا ولت كرده ؛
. و شيطونم ازت ميترسه
. بايدم بترسه
. ولي ، تو هيچ وقت ازم نترسيدي
. نه ، هيچ وقت نترسيدم
بهمين خاطره كه دوستت دارم ؛
. حتي وقتي بچه بوديم
. هيچي نبود كه بتونه تو رو بترسونه -
. هيچي -
. خداي من
وقت تمومه
چيه ! داشتين تماشا ميكردين ؟ -
. راه بيفت -
... خيلي خوب ، يه ثانيه -
. جكي . جكي -
. فهميدم . راه بيفت -
. يالا -
. آروم باش ؛ جكي
. كونتو تكون بده -
. گرفتمش . بسه . راه بيفت جكي -
. مهربون باشين
ميخواي برگردم و كار نيمه كاره رو
تموم كنم ؛ خانم ؟
چرا اين جلسه تشكيل شده ؛ شان ؟
... عاليجناب ، بن
بديهيه بعد از گذشت 19 ماه ؛
. احساس ميكنم پرونده خوبي داشتيم
و بعداز اينكه كامپانيا هفته بعد شهادت بده ؛
. فكر كنم ميتونيم برگرديم خونمون
. علي رغم اون ، ميخوام يه قراردادي رو پيشنهاد بدم
نه به اين دليل كه فكر كنم ضعيفيم ؛
. همچين فكري نميكنم
ولي هيچوقتم نميدونيم كه هيئت منصفه
. چه تصميمي ميگيره
. قلب و روح من در اين پرونده قرار دارن
نميخوام اين ريسك رو بكنم كه هركدوم
... از اين آدما آزاد بشن
ترجيح ميدم كه يه مجازات سبكتري رو پيشنهاد ...
. بدم تا اينكه ريسك كنم و حتي يكيشون آزاد بچرخه
. گوش ميدم
. خيلي خوب
. همه شما به جرمتون اعتراف كنين
بيست سال براي نيك و برادران ماسكارپوني ؛
. اونا رو واقعا ميخوام مجازات بشن
هفت و نيم تا ده سال براي اوناي ديگه بغير از جكي ؛
براي اون با توجه به محكوميت جرم
... الانش ؛ 5 سال
و يه قرارداد براي يه شو در ...
شبكه آ.بي.سي
اونم به اندازه بقيه پيشنهادت
. بامزه است
بن ، تو داري  " با اون " ميخندي يا " به اون "  ميخندي ؟
كدوم رو منظورته ؟
اگه داري به اون ميخندي ؛
. پيشنهادش رو داري رد ميكني
اگه داري با اون ميخندي ؛
. داري مذاكره ميكني
. بزارين با بچه ها  صحبت كنم
. به هر حال ، اين ؛‌ پيشنهاد اوناست
. خبر خوبي آوردي ، بن -
چطور مگه ؟ -
هيچوقت بهت پيشنهاد نميدن مگه اينكه مطمئن باشن
. پرونده رو بردن . بهمين سادگي
معمولا اينطوريه ؛
. ولي يه علامت سئوال بزرگ اينجا داريم
اون پسرعموي لعنتيت ، جكي ؛
چطور ميخواد شهادت بده ؟
ميخواد گريه كنه ؟
ميخواد قلباشونو بشكنه ؟
. مهم نيست چطور ميخواد شهادت بده
. از بينش ميبرم
همونطوري كه مك كوئين رو نابود كردي ؟
. بسه جكي . همه
. لطفا غرورتون رو بزارين كنار
. اين يه پيشنهاد جديه
. بگو ، فرانك
بيست تا وكيل با حدود 300 سال تجربه
... در اين اتاق حضور دارن
ميتونه يكيتون بگه كه
وانخورده ؟
واخورده ؟
... بااين سورپرايز داره گوشه چشماتون ميزنه
. با راي هيئت منصفه
. دستاتون رو بلند كنيد
تو چه رايي ميدي ، فرانك ؟
موكل من يه مرد مريضه كه در وقت
. محاكمه اش از تختش ميفته
هفت و نيم تا ده سال و تا سال چهارم ميتونه
. بياد بيرون اگه به دلايل پزشكي زودتر نياد
. نميتونم دليلي بر رد اون پيدا كنم -
. حالا ، يواش برو ، فرانك -
موكل من ، موكل بن ؛
. سه بار با همچين چيزي روبرو شدن
قبول كردن ؛ بدتر شده ؛
. ولي بيايين با همديگه روراست باشيم
. زندگيشون از دست ميره اگه شكست بخورن
خيلي خوب . همگي .
. بيايين راجع بهش يه مدت فكر كنيم
فردا ساعت 8 صبح همديگه رو اينجا ملاقات ميكنيم ؛
. و متهمين راي گيري ميكنن
. بزارين يه چيزي بگم
فكر كنم هممون بايد در اين قضيه
. يكدل و يك زبان باشيم
اگه بعضي ها قبولش كنند ، عملا ثابت ميشه
. كه بقيه هم مجرم اند
پس ، يكدل ، خيلي خوب ؟ -
. قبوله -
ميشه من يه چيزي بگم ؟
براي من آسونه . هنوز مدت زيادي زندان
. بخاطر محكوميت قبليم دارم
. خدا شاهده كه شماها رو دوست دارم
. هيچ كاري نميكنم كه بهتون صدمه بخوره
. اون كسشر عشق رو تمومش كن ، جكي
. فقط حرفتو بگو
... وقتي به اين جرم متهم شدم
اين چيه ، بن ؟
... سه سال قبل
. يه قراردادي رو بهم پيشنهاد دادن ...
. طبيعتا گفتم ؛ نه
بعدش وقتي به قرار كفالت
... در مورد اتهام ريكو اومدم بيرون
دوباره به اتهام مواد مخدر ...
... گرفتنم
. اوني كه الان بخاطرش گرفتارم ...
. من احمق نيستم
. ميدونم چه غلطي ميكنن
اونا از پرونده دوم استفاده ميكنن تا بخاطر
. پرونده اولي تحت فشارم قرار بدن ، درست
. پس حالا ، دارم اون 30 سال رو ميگذرونم ...
... در نهايت اين محاكمه به اين جا رسيده
. و اونه بهم يه قرارداد ديگه پيشنهاد دادن ...
ايندفعه برام ميگوي طبخ شده
... در شراب آورده بودن
. استيك داشتن ...
. شراب داشتن
به آقاي كايرني گفتم ؛
. برو گمشو پي كارت
حالا ، بيشتر شما احمقا شب ها
... ميرين خونه
. غذا گرم انتظارتون رو ميكشه ...
... كوس گرم ؛ در انتظارتونه
. البته اگه همسرتون خارج از شهر رفته باشه ...
. نه من
. من هر روز به زندان منهتن برميگردم
... غذاها اونقدرها عالي نيستن
و تنها كوسي كه دارم ؛ ...
. دست راستمه
... و هنوز ميگم
. جكي دي ؛ خيانت نميكنه
. جكي دي ؛ هيچوقت خيانت نميكنه
من با نوع ديگه اي از وفاداري بزرگ شدم ؛
. ميدونين چي دارم ميگم
. من راي ميدم ؛ نه
. من هم ؛ راي ميدم ؛ نه
. من هم ؛ راي ميدم ؛ نه -
. من راي ميدم ؛ نه -
. حتما ، نه
. من راي ميدم ، نه ، بروبچ -
. من راي ميدم نه ، جكي -
. من راي ميدم ؛ نه -
. منم همينطور ؛ نه -
. راي من ، نه هست -
. بايد بگم با جكي موافقم -
. لعنت بهشون -
. لعنت بهشون ، راي ميدم ؛ نه -
. نه -
. من راي ميدم نه ؛ نيك -
. تمومه . همينه -
. تمومه ؛ قبوله -
. قبوله -
. آره  ؛ تمومه
. فكر كنم ، جواب نه باشه
نوارهاي كامپانيا ؛ هيچ تماسي از
. جكي رو نشون نميدن
و ليست مكالمات زندان هم نشون نميده كه
. جكي با كامپانيا تماس گرفته باشه
. شان ؛ تو الكي ناراحتي
ميدوني چرا توي هر پرونده اي
كه بودم ، برنده شدم ؟
. به اين دليل كه الكي نگرانم
چي ميشه اگه اون دوتا خورده پا
دوشنبه عليه ما توطئه كنن ؟
. نميتونيم روش ريسك كنيم
ميفهمي ؟
. شان ؛ همه چيز رو چك كرديم
سلول زندانش چي ؟
ميخوام كاملا لختش كنين . ميخوام هر تيكه
. كاغذي كه اون تو هست رو بيرون بيارين
. اون سلول لعنتي رو برعكس كنين
اگه تماسي بگيرن ؛
. بايد بدونم
. كاملا مثل توپ بازي ميمونه
. لباساتو در بيار
. گشت لختي
چي ؟
گشت لختي ؟
.بلند شو . اينجا بهم كمك كن -
. بازشون كن -
. بازشون كن
يه خورده از اين ميخواين ؟ -
. اينجا . بهتون كمك ميكنم -
. داره مياد . آقا گندهه
. آماده اي ؟ داره مياد
بايد دوشنبه توي دادگاه باشه ؛
. اميدوارم تا اون موقع بتونه راه بره
. صورتشو ببين
قاضي چي ميگه ؟
جكي قوانين رو ميدونه . درسته جكي ؟
چه اتفاقي برات افتاده ؟
. پرت شدم -
ديدي ؟ -
. از دادگاه معذرت ميخوام
فكر ميكردم همه
. دوستت دارن ، جكي
. آقاي كايرني
دادستاني درخواست ميكنه آنتوني كامپانيا
. در جايگاه شهود قرار بگيره
... آيا قسم ميخوري كه رسما تمام واقعيت رو بگي
تمام واقعيت . و هيچ چيز بجز واقعيت ؛
تا خدا كمكت كنه ؟
. قسم ميخورم -
... آقاي كامپانيا -
شده بود مواقعي باشه كه با
اف.بي. آي تماس بگيرين ؟
.بله -
... و در اون مواقع -
توافق كرده بودين كه به عنوان
شاهد همكاري كنين ؟
. بله . قبول كرده بودم
چرا ؟ -
. چون از جونم ميترسيدم -
و چرا از جون خودتون ميترسيدين ؟
چون به يكي از متهمين شليك
. كرده بود ؛ جكي دينوشيو
و چه رابطه اي با آقاي دينوشيو دارين ؟
. پسر عمو
. با همديگه بزرگ شديم
و در مورد اون شليك ؛ چي باعث شده
بود كه از جونت بترسي ؟
. خوب ؛ چون نتونستم بكشمش
و آيا شما با متهمين ؛
... جينو ماسكارپوني
و نيك كالابريسي ؛ نسبت خانوادگي داريد ؟ ... -
. بله -
...  بله . اينطوري بود
من براي جكي كار ميكردم ؛
... مواد مخدر و حسابها رو روبراه ميكردم
. و جكي به جينو گزارش ميداد ...
. و كالابريسي رئيس همه بود
متهم ديگري هست كه باهاش
خويشاوند باشين ؟
بله . هركدام از اين آدما با يكي ديگه
. در درجه خاصي نسبت دارن
! اعتراض ! اعتراض -
. وارد نيست -
پس ،‌آقاي كامپانيا ؛ اگر شما
... در ارتكاب جرايم شركت داشتين
به همراه پسرعموتون و  ...
... متهمين ديگه
چرا به جكي دينوشيو شليك كردين ؟
خوب ، ببينين ؛ با جكي توي كار
. جواهرات بودم
آدماي احمق رو مي آورديم تا روي
... سنگهاي جواهر رنگي سرمايه گزاري كنن
و وقتي كه ميرفتن تا اون سنگها رو بفروشن ؛ ...
. ميفهميدن كه اون سنگها دوزارم نمي ارزن
كارمون خوب بود . در اون زمان جكي نزديكترين
. آدم در اين دنيا به من بود
و چي همه چيزو عوض كرد ؟ -
. جكي شروع كرد به دزدي از شركت -
. يه كم يه كم ؛ تجارتمون خراب شد
. درنهايت شركتمون ورشكسته شد
. شغل نداشتم
. بزودي بي پول هم ميشدم
. جكي كه كار ديگه اي هم انجام ميداد
. ميتونست بزاره اونجا كار كنم
. براي كمك رفتم پيشش
. حتي كمك هم بهم نكرد
. حتي باهام حرفم نزد
در نتيجه ، يه روز صبح ؛
. رفتم خونه جكي
. از دست جكي عصباني بودم
. مستاصل بودم
ميتوني توصيف كني كه
بعدش چي شد ؟
... به اتاقش رفتم
... حتي فكرم نميكردم
. دويدم به اتاقش و بهش شليك كردم
. ترسيده بودم . دويدم بيرون
و بعدش چه اتفاقي افتاد ؟
. دو روز بعد پليسها دستگيرم كردن
وقتي به اتهام تلاش براي قتل متهمم كردن ؛
. اون وقت بود كه فهميدم جكي هنوز زنده است
. ترسيده بودم -
و بعدش چي ؟ -
يه كاراگاه اومد تو و بهم گفت ؛
. خيلي خوب ، ميتوني بري
جكي يه صورتمجلسي رو امضا كرده كه ميگه
. تو در شليك به اون هيچ دخالتي نداشتي
. اون موقع بود كه فهميدم -
چي رو فهميدي ؛ آقاي كامپانيا ؟ -
بچه ها اصلا دلشون نميخواست
. بيفتم زندان
جكي ميخواست كه برگردم توي خيابون تا اينكه
. بتونن از طريق خودشون باهام رفتار كنن
اون وقت بود كه رفتم پيش اف.بي.آي
. و موافقت كردم كه همكاري كنم
. متشكرم ؛ آقاي كامپانيا
. شاهد در اختيار شماست
آقاي كامپانيا ، درسته كه شما
... تحت درمان رواني
و عمليات شوك الكترونيكي بودين ؛ حتي قبل
از اينكه قبول كنين با حكومت همكاري كنيد ؟
. آره خوب ، يه كم دوره هاي درماني داشتم
كه چي ؟
و در طول زماني كه مشاهدات خودتونو
... از اين افراد بيان ميكردين
... شامل اخاذي و ديگر جرايم ...
تحت تاثير هروئين بودين ؟ ...
. بعضي وقتا ، هروئين مصرف ميكنم
. و كوكائين
. بله
ماريجوآنا ؟
كوآآلودس ؟
. بعضي وقتا -
و متادون ؟ -
ميتونم سكوتتون رو به عنوان
جواب بله ، تلقي كنم ؟
بهت ميگم چكار ميكنيم . من تك تكشون رو
. اسم ميبرم و وقتي غلط بود ؛ تو بهم بگو
. واليوم . دايلوديد
. دوليدن . داروكت
. سكونال . پركودان
. پروكوكت . ليبريوم
دوران سختي داشتم ، خوب ؟
هرچي گيرم ميومد ميزدم تا
. روزم رو بسازم
. سئوال ديگه اي ندارم . عاليجناب
آقاي دينوشيو ، ميخواي بهم بگي كه
چه اتفاقي افتاده ؟
. افتادم
پسر عمو ؛ ميتوني چيزي رو كه
... به آقاي كايرني گفتي تكرار كني
وقتي ازت خواست كه ...
. رابطه خودمون رو توصيف كني
گفتم ؛ تو نزديكترين انسان در
. دنيا به من بودي
هميشه به كسايي كه بهت
نزديكن ؛ شليك ميكني ؟
آقاي كلانديس در مورد تمام انواع
. مواد مخدري كه استفاده ميكني پرسيد
و من ميخوام بدونم ؛
الان مواد زدي ؟
. نه -
... دليل اينكه ميپرسم -
اينه كه مطمئن بشم در زمان شهادت دادن ...
. چيزي رو انكار نميكني
. نه . نيستم . نيستم
. هرچيزي رو كه ميدونستم ؛ گفتم
. پس يه چيزي رو بهم بگو
چرا گفتي از تجارتمون دزدي ميكردم ؟
. چون واضح بود كه دزدي ميكردي
ميدوني كه اين دادستانها ؛ پيش همه اوناي ديگه
... در اون شركت رفتن
و تو ؛ تنها كسي بودي كه گفته ...
من ؛ دزدي كردم ؟
. در اون مورد چيزي نميدونستم
. انكار  ميكني . توني
. شهادت دادي كه از دست من عصباني بودي
چرا از دست من عصباني بودي ؟
. چون به هركسه ديگه اي پول ميدادي
چي بهت گفتم ؟ -
... ولي به من نميدادي . به همه دوستات ؛ پول ميدادي -
به زنات ؛ به دلال هات ؛ ...
. به همه ؛ غير از من
توني ؛ چي بهت گفتم ؟
ديگه بهت پول ندادم ؛
... چونكه ازش استفاده ميكردي
. فقط براي اينكه بري بيرون و مواد بيشتري بخري ... -
... من -
. منو نگاه كن ؛ توني
چرا بهم نگاه نميكني ؛ توني ؟
يادته بچه بوديم ؛
زندگيمون يادت مياد ؟
هروقت به همديگه دروغ ميگفتيم ؛
. نميتونستيم به همديگه نگاه كنيم
اونوقت بود كه ميفهميديم دروغ ميگيم ؛
. مثل همين كاري كه الان داري ميكني
... ! اعتراض
سئوالات . فقط سئوال بپرسين ؛
. آقاي دينوشيو
... وقتي مادرت مرد ؛ توني
ميدوني كي بود كه خرج مراسم
خاكسپاريش رو داد ؟
. بيمه
. من دادم
. از خواهرت بپرس
. همينجا نشسته
اگه خرج مراسم خاكسپاريش رو دادي ؛
. ازت متشكرم
. يه چيزي رو بهم بگو
... بعد از اينكه به من شليك كردي
رفتم پيش پليسا ؟ ...
. نه ، نرفتم
؟ F.B.Iچرا رفتي پيش
. بهت گفتم ؛ از ترس جونم
حالا توني ؛ راسته كه از وقتي
... رفتي پيش فرمانداري
ميتونستي هر مواد مخدري ...
رو كه ميخواستي داشته باشي ؟
. اعتراض -
. وارد نيست -
. نياز داشتم . به درمان نياز داشتم
. اونا ميخواستن بهم كمك كنن
كمكت كنن ؟
. فرمانداري كمكت نميكنه
حكومت تا زماني هرچي بخواي در اختيارت
... قرار ميده كه بهشون كمك ميكني
كه آدمايي رو كه ميشناسي رو ؛ ...
. براي تمام عمرشون بندازي زندان
درست نيست ؟
نيست ؟
گفتن ؛ اگه محافظت ميخوام بايد
. عليه همه شهادت بدم
اون روز رو يادته كه بهم شليك كردي ؟
يكي ديگه هم توي اون خونه بود ؛ درسته ؟ -
. نه -
. دوباره داري انكار ميكني ؛ توني
دخترم ؛ توي اون خونه نبود ؟
يه غريبه نه ؛
هم خون خودت ؟
خوب كه چي ؟ تو تنها كسي بودي
. كه عليهش مدارك داشتم
وقتي بهم شليك كردي ؛
چي بهت گفتم ؟
. يادم نمياد
. بهشون بگو -
. بهت كه گفتم ؛ يادم نمياد -
نميتوني بگيش ؛ ميتوني ؟
يادت نمياد گفتم ؛
... خدايا
چرا اينكارو باهام ميكني ، پسر عمو ؟
. دوستت دارم
... اونا رو يادت مياد
فقط نميتوني به زبون بياريش ؛ ميتوني ؟
يادته بعد از اينكه گفتم دوستت دارم ؛
چكار كردي ؟
. سه تا تير ديگه بهم شليك كردي
. توني ؛ به من نگاه كن
. توني
...  بدجوري بهم صدمه زدي
. فكر ميكردم ميميرم ...
. متاسفم كه بهت شليك كردم
از اينكه بهم شليك كردي متاسفي ؛
يا از اين متاسفي كه منو نكشتي ؟
. هردو
بزار يه سئوال ديگه ؛
. ازت بپرسم ؛ توني
فكر ميكني ... كه هنوزم دوستت دارم ؟
. نه
. نميتونم پهلوي اين آدم باشم ؛ قاضي
. ديگه نميخوام ازش استنطاق كنم
. نميخوام باهاش حرف بزنم
سئوال ديگه اي از شاهد ؟
. نه ، عاليجناب
خيلي خوب ؛ اگه ديگه سئوالي نيست ؛
. امروز ديگه كارمون تمومه
. بيست و يك ماه
... بعضي وقتا
بعضي وقتا موقع سحر كه
... براي يه شاش كوچولو از خواب بلند ميشم
. ديگه نميتونم به رختخواب برگردم ...
. قبلا هرگز چنين چيزي برام اتفاق نيفتاده بود
. در اين زمان آخرين دفاعيات رو ميشنويم
آقاي كايرني ؟
... خانمها و آقايان
ميخوام به خاطر ورودتون به كتاب ركوردهاي
. گينس بهتون تبريك بگم
شما جزئي از طولاني ترين محاكمه
. جنايي در تاريخ آمريكا هستين
. بهش افتخار نميكنم
ميدونم كه همه رو زير فشار شديد
. و اضطراب قرار داد
... ولي در نتيجه تمام اين جزئيات
. يه قدرت گروهي نشون داده شد ...
اگر بخواهيد اين جا را تنها با يك خاطره
... از اين 22 ماه ترك كنيد
: بگذاريد اين خاطره باشه
مردايي كه ديدين ، قبل از شما ؛ مشغول به انجام
... تمام انواع فعاليتهاي مجرمانه بودن
! به مدت يك دهه . يك دهه
. در حداعلاي مخالفت با قانون
و حقشونه كه به خاطر جرايمي كه
. مرتكب شدن به وسيله جامعه مجازات بشن
حالا ؛ فرآيند دفاع ؛ سعي ميكنه كه شما رو
... از اين حقيقت انكار ناپذير منحرف كنه
با اظهار اندوه و تاسف از اينكه شهود ...
... دادستان مشتي معتاد و دزد هستند
. آدماي قدرتنما و بلكه بدتر
. خوب ؛ شايد بعضيهاشون ؛ اونطوري هستن
... ولي اين متهمين
... حتي اگر شهروند محترمي رو هم ميشناختن ...
. محال بود هيچ معامله اي با اونها انجام بدن ...
با توجه به اينكه در اين محاكمه
... صفات شخصيتي زيادي رو با هم به اشتراك گذاشتيم
ازتون ميخوام كه اجازه ندين هيچ نوع
. صفات شخصيتي در اين محاكمه اثر بزاره
... بلكه ازتون ميخوام مشخصا متمركز بشين
روي دلايل فيزيكي متقن و انكارناپذير ...
. كه ارائه شدن
... از وقتي كه گذاشتين ممنونم
... و سپاسگزارم به خاطر صبري كه ...
. در راه اداي وظيفتون به عنوان يك شهروند مطيع قانون داشتيد ...
. متشكرم
حتي با توجه به اينكه مريض بوده ؛
آيا هيچ رابطه مستقيمي وجود داشته ؟
... چندتاتون با ورود به اين محاكمه
چند بار اسمش رو در اين محاكمه آوردن ؟
. دوبار
. دوبار ؛ در مدت يك سال و 10 ماه
آيا موكل من در زندان بود ؟‌بله . ولي آْيا با
... قانون ريكو به نتيجه اي رسيديد
به چه حقي كسي رو بخاطر جرايمي كه
قبلا مرتكب شده متهم ميكنين ؟
. من نماينده جيمي كتز هستم
. قبلا شنيدين كه ازش به جيمي يهودي نام برده ميشه
چطور حكومت ميتونه متهمي داشته باشه كه
اسمش با يه حرف صدادار تموم نشه ؟
... بهتون ميگم چجوري ميشه -
... جينو ماسكارپوني ؛ تحت محاكمه قرارگرفته -
!! چونكه اسمش با يه حرف صدادار تموم ميشه ...
آقاي كلانديس ؟
خانمها و آقايان ؛
... دادستاني رنج زيادي كشيد
... تا نشون بده موكل من و دوستانش ...
اون هرزه هاي صف كشيده اي رو كه ...
. به عنوان شاهد معرفي كردن ، ميشناسن
اونا ميخوان كه باور كنيد اين
... مردها ؛ زندگيشون رو وقف
. عناصر مجرمانه اي كردن كه در اين دادگاه ارائه شد ...
ميخوام بهتون جنبه متفاوتي از زندگي
... كارلو ماسكارپوني رو نشون بدم
و مطمئنم كه زندگي متهمين ديگر  ...
... هم بهمين صورته
... همسر ، فرزند
. كشيشش ، دكتر خانوادگيش
اوني كه براش بنزين ميزنه ؛
. و ماشينش رو براش معاينه فني ميكنه
به زبون ديگه ؛
... يكصد انسان
. كه هرروز  و هر هفته با زندگي عادي در تماسن ...
يه زندگي رو كه خيلي شبيه
. مال خودتونه به جلو ميبرن
... حكومت ، شهودي را براي شما حاضركرده
خبرچينهاي حكومت ، كه بخاطر
... نوع زندگي كه دارن
توانايي تشخيص حقيقت و دروغ ...
. رو ازدست دادن
... اين خبرچينهاي بسيار گرانقيمت
... به طرق مختلف پيش حكومت ميان ...
. ولي يه چيزي هميشه ثابته ...
. همه اونها با " دستبند " ميان ...
. حكومت ، از اين متهمين خوشش نمياد
. اونها محله اي رو كه ازش ميان رو دوست ندارن ...
. طريقه صحبت كردنشون رو دوست ندارن ...
. اونها ؛ رسوم و فرهنگشون رو دوست ندارن
. ولي ما ، ملت قانونيم نه مرد قانون ...
هدف دادستان ؛
... همانند هدف هيئت منصفه عالي
. جستجوي حقيقته ...
اما اون هدف در اين پرونده
. يه جورايي گم شده
. دادستان به شكنجه گر تبديل شده
. پيروزي به هر قيمتي
. از همتون بخاطر زماني كه بهم دادين ممنونم
و حالا ، سرنوشت موكلم رو
. به دستان شما مي سپارم
. تماس تلفني . جكي
بله ؟ -
... فقط -
ميخواستم بپرسم ؛ چطوري ؟ -
. سلام ؛ بن -
. خوب ، يه جورايي عصبي ام
داشتم يه سري از حرفام رو
. براي فردا يادداشت ميكردم
. ديگه نميخوام مثل قبل  گند بزنم
. فكر نكنم خراب كني ، جكي
. اين هفته فوق العاده بودي . بن
اگه نتونيم پيروز بشيم ؛
. تقصير تو نيست
و تو در تمام طول مدت محاكمه
. فوق العاده بودي ، جكي
. متشكرم -
. متشكرم . بن -
خيلي برام مهمه كه تو ازم
. تشكر كردي
. خيلي خوب-
. باشه -
. فردا ميبينمت -
. شب به خير . جكي -
آقاي دينوشيو ؟
خانمها و آقايان ، نميخوام وقت زيادي
. ازتون بگيرم
محاكمه طولاني بوده و نميخوام كه
... بيشتر از اوني كه بايد
. از خانواده هاتون دور باشين ...
... ميدونم كه چيزاي زيادي در اين محكمه گفتم
. و اميدوارم كه با اون حرفا كسي رو نرنجونده باشم ...
. ولي فقط ميخواستم بهتون نشون بدم يه گنگستر نيستم
. من فقط يه آدم شوخ و بذله گو هستم
. نميخوام از روي اين بخونم
... خيلي وقت قبل بهتون قول دادم
. از  ته قلبم حرف بزنم ...
ميدونم كه حكومت سعي كرده
. اينهمه ادله رو جلوتون بزاره
اون عكسا رو بهتون نشون دادن و فكر ميكنين اونجا كه
... من و دوستام جمع شديم
. حتما يه توطئه و دسيسه جنايي تو كاره ...
اين عكس رو ميبينين ؟
اوني كه وسطه رو ميبينين ؟
. اون منم
بقيه اونايي كه تو عكسن تعدادي از مردايي اند
. كه اينجان منتها بچه ان
البته اون خيلي قبل تر از اين هست كه
... حكومت بدونه جكي دينوشيو كيه
. كه اين جا گوشه  يه بستني فروشي ايستاده  ...
و ميدونين اون روز چكار داشتيم ميكرديم ؟
. داشتيم دسيسه ميكرديم كه بستني بخريم
اگه اون وقت قانون ريكويي وجود داشت ؛
. حتما ماها رو دستگير ميكردن
... چيزي كه ميدونم اينه كه
سخته كه تصميم بگيرين
. در اين پرونده حرف كي رو باور كنيد
به مدت 600 روز ؛
. اينجا نشسته بودين
اونا ؛ نوار پشت نوار آوردن ؛
...  شاهد بعد از شاهد
و سعي كردن كه مختون رو با يه مشت
. مزخرفات پر كنن
كه آخرش با خودتون فكر كنين ؛
. خدايا ! چقدر  " چيز " وجود داره
. حتما يه خبرايي بين اينها بوده ...
... خانمها و آقايان
... اگر چيزي رو باور كردين
... كه هركدوم از اون شهود گفته ...
... يا اگه حس ميكنين دادستان درست ميگه ...
... پس بهتون التماس ميكنم
. خواهش ميكنم به دوستانم كه اينجان تسريش ندين ...
... اگه بايد كسي رو سرزنش كنيد
. پس ؛ منو گناهكار اعلام كنيد
... درست شنيدين
بگيد من گناهكارم و بزارين اين مردا
. برگردن خونه پيش خانواده هاشون
. ميدونين ؛ من تقريبا خونواده خودمو از دست دادم
و نميخوام بچه هاي اونا پدراشونو
. به خاطر عمو جكي از دست بدن
. پس ؛ منو به زندان بفرستيد
. من گناهكار نيستم ؛ ولي بهش عادت كردم
.  فقط همين . چيز ديگه اي براي گفتن ندارم
. از وقت و توجهي كه بهم كردين سپاسگزارم
شكي كه ندارم كه از تمام اونها استفاده ميكنيد
. تا به يك راي واحد منصفانه برسيد
. هيئت  منصفه حالا وارد شور ميشه
. بالاخره تموم شد
تو چي فكر ميكني ؛ بن ؟ -
. حداقل 4 روز طول ميكشه تا به شور تصميم نهايي برسن -
. موافقم
كجا ميري ؟
. توي دفتر يا خونه
. ميخوام يه كم بخوابم
. ولي نميتوني بخوابي -
. ميدونم -
. شان
تو فكر ميكني چقدر طول ميكشه ؟
بيست متهم ؛ 76 نوع اتهام ؛
. خيلي خوش شانسيم اگه يه هفته ديگه اعلام كنن
. موافقم . ميرم خونه
. راه بيفت بريم . جكي دي
. هيئت منصفه به شور رسيدن
هي رئيس ؛ رئيس ؛
. هيئت منصفه داره وارد ميشه
چي ؟ -
. هيئت منصفه داره وارد ميشه -
. فقط 14 ساعت اونجا بودن
. باور نميكنم
. راه بيفت بريم ؛ رئيس
باورم نميشه به اين سرعت
. به شور رسيدن
معنيش چيه ؛ بن ؟ -
. فقط خدا ميدونه -
به اين زودي به نتيجه رسيدن ؛
نشانه خوبه يا بده ؟
. فقط خدا ميدونه
مواظب خودت باش جني ؛ باشه ؟
. بيا اينجا . يالا
. درست ميشه
. نگرانش نباش
حواست باشه هرشب به مادرم زنگ بزني ؛ باشه ؟
. درست ميشه
. ايرادي نداره . ايرادي نداره
خوبي نيك ؟
. بد جوري قاط زدم
اگه مامورين فدرال لعنتي همين الان
. بهم يه قرارداد پيشنهاد بدن ، قبولش ميكنم
تو ، بجنب ؛ برو جلو ؛ پشتت رو بپا ؛
. لطفا ... اي خداي قادر مطلق
. دوستتون دارم بچه ها -
. منم دوستت دارم . تو بهتريني -
روز . سلام عمو جكي رو
. به بچه ها برسون
. توي دادگاه عالي بودي
. جكي . دوستت دارم
. توي دادگاه فوق العاده بودي ، پسر
. براي همه چيز ممنون
باهات خوب برخورد ميكنن ؟ -
. جلوي چشم همه بهش پول نده -
جويي ؛ يه چيزي رو ميدوني ؟ -
. تو ديوونه ام ميكني -
. سلام جكي -
. سلام رفيق -
. سلام . نيك
. بهترين كاري كه ازم بر ميومد رو انجام دادم
. تو يه " كير" هستي
خانمها و آقايان ؛
. لطفا سرجاهاتون بنشينيد . هيئت منصفانه وارد ميشه
. سلام
سركار خانم سخنگوي هيئت منصفه ؛
آيا به شور رسيدين ؟
. بله
آيا راي شما براي تمام متهمين و
... تمام حسابهاست
يا اينكه يك راي چند قسمتيه ؟ ... -
. براي تمام متهمين و تمام حسابهاست -
نظر هيئت منصفه چيست ؟
. به نظر ما ؛ تمام متهمين ؛ گناهكار نيستند
! بن ... بن -
! انجامش داديم -
! هي ؛ هيئت منصفه
! هيئت منصفه
. يالا . بيا اينجا
. يالا ؛ خواهش ميكنم
. خواهش ميكنم
. باورنكردنيه . باورنكردنيه
آهاي جكي ؛ جكي اينجاست ؛
! كارت عالي بود . دوست دارم
! تو بهتريني -
. متشكرم
. دوستتون دارم بچه ها
! هي ، ببين ، جكيه
! از پسش بر اومديم -
! راهو رفتي -
ديدين ؟
هان ؟
ديدين چكار كرديم ؟
! ديدينش
حالشون رو گرفتيم ! ديدين ؟
! برديم ! لهشون كرديم
! حالشون رو گرفتيم ! حالشونو گرفتيم
بوووم ! ديدي ؟
! پيروز شديم
! من يه وكيلم
. متشكرم
! جكي ! جكي
" اونا منو دوست دارن "
جكي دينوشيو ؛ از بيمارستان زندان فدرال اسپرينگ فيلد
... ايالت ميسوري به تاريخ 23 سپتامبر 2002
بعد از گذرانيدن 17.5 سال از 30 سال مجازاتش ؛ ...
. آزاد شد
او هرگز با مامورين تحقيق فدرال در امور
. جنايات سازمان يافته ؛ همكاري نكرد
بعد از آزادي مشروط از زندان
... جكي به نيوجرزي بازگشت
جايي كه با همسر سابقش - بلا - زندگي ...
. جديدي را آغاز كرد
و از مصاحبت نوه هايش كه در طول مدتي كه او
. در زندان بود به دنيا آمده بودند لذت برد
جكي ؛ در زمانيكه اين فيلم در حال ساخت بود ؛
. زندگي را بدرود گفت