در رماي شب
يراشکي وشت رو کجا ذاشتي امشب؟
يه نفر قبل از تو آخريش رو خورد
س اون يه اونجاست؟
کيک ماربل
اه بهم بي سام
واسه ي اون اونجاست
ميذارم اونو مجاني بخوري
قبلا در موردش بهت فته بودم
نه؟
معذرت ميخوام آقاي وود
منظورم اينه که سرکار وود
دکتر اين کلبرت هست درسته
با يه شکاف توي سرش
تا بحال يه عکسه جنايي ديده بودي به؟
خوب اون ديه تکون نميخوره
براي اطمينان ميخوام تمام
زوايا در نظر رفته بشه
به ها کنار بريد
بريد عقب
تمام اين راه رو اومده بود
که براي ما کارخونه بسازه
يه يزايي بيرون شهر ساخته بود
هر ي بود ناه کردم
آره
سام اون کيف ولي يا کارت شناسايي
يا يه يزي مثل اون نداشت؟
اولين کاري که کردم همين بود
اما يزي يدا نکردم
هيي
شاهد ي؟
هيي حتي يه ربه
ند ساعت از مرش ميذره؟
کمتر از يک ساعت
کمتر از يه ساعت؟
شايد هم نيم ساعت
شايد نيم ساعت
ممکنه کاره يه رهذر باشه
برو اول و آخر شهر رو برد
همينطور راه آهن و استخر
استخر ساعت يک بسته رئيس
بهت فتم برد سام
اطاعت قربان
اشو بايست سر
فتم اشو
رو به ديوار دستا بالا
دستاتو طوري بذار که بتونم
انشتاتو بشمارم
قبل از اينکه بم جنب بخوري
بخدا کارت ساخته است سر
ه يزه خوشلي اينجاست
نه سر؟هان؟
اون بيرون يه ماشين ليسه
ميخوام اون ساک برداري
بري بيرون و عقب ماشين بشيني
و ازت ميخوام توي راه به خوب و
ساکتي باشي
شنيدي؟
بجنب سر
تکون بخور
رئيس اينجاست؟
ه خبر شده سام؟
رئيس؟
ه خبرشده؟
سام؟
وود؟
بله قربان؟
آخرين بار کي ازت خواستم
که اين لعنتي رو روغنکاري کني؟
هارشنبه يش
ميشه لطف کني بري بيرون و
فکر کني امروز ند شنبه است؟
س زنداني ي ميشه؟
نميخواد نران اون باشي
اسمت يه سر؟
ويرجيل تيبس
ويرجيل؟
فکر کنم نميخوايم با هم مشکلي داشته باشيم
درسته ويرجيل
به هي وجه
ميتوني بري سام
بله قربان
واسه ي اونو کشتي؟
کي رو؟
کي؟ کي؟
تو شمالي هستي سر
يه شمالي اين ايين يکار ميکنه؟
من منتظر قطار بودم
اينجا اين وقت صبح قطاري حرکت نميکنه
نجشنبه فقط ساعت 4و5 دقيقه به ممفيس
جدي ميي؟
خيلي خب تو راست ميي
خيلي خب ويرجيل
اوه
ببين
من سعي ميکنم اين شهر رو
اک و زيبا و امن نه دارم
جايي که هرکسي نميتونه مخ
کسي رو داغون کنه ملتفتي؟
بله
را نميي که طور آقاي کلبرت رو کشتي؟
اينجوري واست بهتره
الان نه
من رفته بودم به ديدن مادرم
من ساعت 12و 35 از برانس ويل اومدم
من منتظر قطار ساعت 4 بودم
اوهوم
آره
در عين حال يه مرد سفيد رو ميکشي
که 200 دلار ازش برداري
من با 10 ساعت کار در روز و 7 روز در هفته
اين ول رو بدست ميارم
يه سياهوست نميتونه همين ولي دربياره
اين از حقوق يه ماه منم بيشتره از کجا آورديش؟
فيلادلفيا
مي سي سي ي؟
نسيلوانيا
بو ببينم اين ول رو طوري بدست آوردي؟
من يه افسر ليسم
اوه آره
وود
بله قربان
از اين رسيدي که کيه؟
نه قربان
ميشه به اين يه ناهي بندازي؟
آره آره
تلفني ک ميکنم اين سر کيه
اينو ببرش بيرون
بله قربان
ممکنه يشنهاد کنم با رئيسم تماس بيري
قبل ازاينکه به مرکز زن بزني؟
اين راه سريعتره
و ول تماس رو ميدم
شنيدي اون ي فت
اون فت ول تلفن رو ميده
بهت قدر حقوق ميدن؟
هفته اي 162 دلار و 39 سنت
ببرش بيرون و باهاش خوب رفتار کن
بخاطر اينکه اون هفته اي 162دلار
و 39 سنت حقوق مييره
ما نميخوايم اونو ناراحت کنيم
نه قربان
مرکز ممکنه به من يه خط آزاد بدين
دفتر ليس عزيزم
رئيس روي خطه
اه رئيس بفهمه داري وش ميکني
با لد ميندازتت بيرون
اون از من ناراحت نميشه
نه؟
رئيس کجاست؟
از مقتول عکس رفتين؟
آره رفتم بالا ايين
کنار
خوبه من ميبرمشون
نه ميخوام خودم به رئيس بدم
فتم من ميبرمش ارلي
دوست داري اون بهت به ارلي
بخاطر اين عکسها به من
بدهکارين
مجبور شدم کاغذ و فيلم بخرم
بسيارخوب ارلي صورتحساب رو بفرست اداره
همه يز مرتبه
خدايا خيلي بده
ميتونم ببينم شايد من کشته باشمش؟
حتما را که نه
سام اون تلفنش تموم شد
اينم عکسهاي مقتول
باشه
رئيست روي خطه
ميخواد باهات حرف بزنه
سلام بله قربان متاسفم
که درير اين موضوع شدم
واقعا اره اي نداشتم
بله قربان
شوخي ميکني رئيس
منظورم اينه که  حتي اه من بخوام اينا نميخوان
نه قربان من متعصب نيستم
بله قربان من يه افسر ليسم
سلام يلسي هستم
بله قربان
نفته بوديد؟
ايشون کارشناس درجه يک قتله؟
بسيار خوب من من من
فکر کنم به کمک احتياج نداشته باشيم
خودمون جمع و جورش ميکنيم
بله قربان
ميخواستم ازتون تشکر کنم
بخاطر يشنهاد ويرجيل تيبس
بله قربان ممنون
بله خداحافظ
همه اش اينجاست
ما خودمون ول تلفن رو داديم
تو کارشناس درجه يک قتلي
درسته
شرط ميبندم خيلي جنازه ديدي
خيلي زياد
خوب؟
خوب که ي؟
خوب
داشتم فکر ميکردم بد نيست به
جنازه يه ناهي بندازي
نه خيلي ممنون
را نه متخصص؟
بخاطر اينکه بايد به قطار برسم
يه دقيقه وايسا
تا ظهر قطاري نيست
اونا هفته اي 162 دلار و 39 سنت بهت ميدن
واسه ناه کردن به جنازه ها را به اين ناه نميکني؟
را خودت ناه نميکني؟
بخاطر اينکه من متخصص نيستم
قربان
ده سنت ده ميليون دلار فرقي نميکنه
وقتي عجل بياد بايد بري
اوهوم
من اينجا توي اسارتا
ميتونم خدمات خوبي ارائه بدم
س اون ميتونه نصف قيمت شيکاو
اينجا خدمات دريافت کنه
برم ببينم ميتونم يه تابوت ير بيارم
رئيس تد
موقعيت خوبي نيست
حتما همينطوره
اون با منه
سلام دکتر
بله
خوب
اوووم
ميخواي ناهي بهش بندازي؟
تازه ناخن رفته
خوبه
خيلي خوبه
من به يه يزايي احتياج دارم
مثلا ي؟
هيدروسولفيد آمونيوم
بنزن اکسيد هيدروژن
ودر مس دستاه تقطير آب
به اندازه 6 اين سليولايد
دماسنج
يک موين
انبرک و مقداري خلال دندون
خلال دندون؟ مس؟
اينجا ه خبره رئيس؟
اين سرک کيه؟
من ازش خواستم ناهي به
جنازه بندازه
ه ساعتي اين مرد کشته شده؟
سام ساعت 3 صبح يداش کرده
دکتر ميه حدود يه ساعت جلوتر اون کشته شده
ساعت2؟
شايد کمي ديرتر
مثلا 2.15 يا 2.30
ميشه به فکش دست بزني؟
يا من دارم اشتباه ميکنم
يا الکي سخت يري ميکنم
درسته
و نکته اي که هست کبوديها
براي قبل مره
س ساعت مر خيلي زودتر بوده
اوووووم
س با يه دماسنج ميتونيم
زمان مر رو دقيقا مشخص کنيم
همونطور که ميدونيد مطمئن ترين روش
از دست دادن رماي مغزه
براي تعيين زمان مر
مه نه رئيس؟
اوه بله
خوب
کدوم يک از شما آقايون دستيار
من ميشيد؟
فونر
با شما کار دارن رئيس
بله حرف بزن
کي؟
خوبه آره
من بايد برم مظنون فراري رو بيرم به ها
وش کن هريزي که اين مرد
لازم داره بهش ميدي
کجا ميتونم دستامو بشورم؟
رداش اينجاست ميشنوي؟
به سمت رودخونه ميره
رودخونه شنيدي؟
داره ميره به سمت آرکانزاس
بزنش
من مييرمش
خانم کلبرت
طور آوردينش؟
رئيس مجبور بود بره اون هنوز يزي نميدونه
هي سر تو نميتوني بري داخل
خانم کلبرت؟
شوهر من کجاست؟
ه اتفاقي براش افتاده؟
را کسي يزي به من نميه؟
اه واسش اتفاقي افتاده من حق دارم
که بدونم
اه تصادف کرده
من بايد بدونم که حالش خوبه
شوهر شما فوت کرده
خانم کلبرت
اوه
يه نفر اون رو کشته
ما هنوز نميدونيم کار کي بوده
اينجا
اينجا خيلي رمه
اين اتاق خيلي رمه
بنشينيد
نه
ميشه
ميشه لطفا منو ند دقيقه تنها بذاريد
ويرجيل ما ديه به تو و ذره بينت احتياج نداريم
اينو به رئيست بو
ما بهت احتياجي نداريم
خانم کلبرت اينجا هستن
من قبلا همه يزو بهش فتم
متوجه شدم
نتيجه آزمايشات اولام اينجاست
نميخواي بهش ناهي بندازي؟
نه بهش احتياجي ندارم
ممکنه زنداني رو معاينه کنم؟
آره ميتوني بهش ناه کني
بذارين يه ناهي بهش بندازه
خيلي خب آروم
کارت تموم شد؟
ممنون
فرير اونو با من بيار
ه حالي ازش رفتيم
بايد اونجا مي بودي
ار بيسيم نداشتيم
اونو روي ل م ميکرديم
ارلي يره با س شکاري اونو م کرد
اون اعتراف کرده؟
هان؟
اون مردي که دستير کردين
اعتراف کرده؟
خوب حتما اعتراف ميکنه
بله قربان اون اعتراف ميکنه
حتما اعتراف ميکنه
اون  دسته نه؟
از کجا بدونم؟
خوب اون با دست  به من حمله کرد
فکر کنم اون بوکسور  دسته
خوب  دست باشه
ه کمکي بهش ميکنه؟
اون بيناهه
خانم کلبرت
يه يز ديه هم هست
بله
من بهتون فتم که من اونو برداشتم
اين کنارش قبلا افتاده بود
من فقط اونو برداشتم خانم
خفه شو
ببرش بيرون
بجنب هاروي بريم
خانم کلبرت اه مايليد يه نفر
شما رو ببره
تا جنازه رو شناسايي کنيد
مارتين خانم کلبرت رو براي شناسايي ببر
وود ويرجيل رو هم تا ايستاه برسون
بفرما ويرجيل
رئيس هم فکر ميکنه هاروي بيناهه
لعنتي
ميتونم باهات خصوصي صحبت کنم؟
نه ونکه ما کيف کلبرت رو
از هاروي رفتيم
تو فکر ميکني کلبرت اون کيف رو بهش داده؟
من نميدونم
اما هاروي ميتونسته اون بعد از
جنايت يدا کرده باشه
من نميدونم
اون سر ي ميفت
متاسفم خانم
اما من نظر ديه اي دارم
وقتي من اون مرحوم رو بازديد کردم
مشخص بود با ضربه اي مهلک
از زاويه 17 درجه سمت راست خورده
که مطمئنا ضارب  دست بوده
خوب که ي؟
هاروي  دسته رئيس
همه اينو توي شهر ميدونن
هاروي  دسته
خيلي به خودت مطمئني ويرجيل
يه اسم مسخره براي يه کاکاسياه از فيلادلفيا
اونجا ي صدات ميکنن؟
اونا منو آقاي تيبس صدا ميکنن
خيلي خب آقاي تيبس
آقاي وود آقاي تيبس رو ببر تا ايستاه راه آهن
اونم همين حالا
زارش اف بي آي رو واستون ميفرستم
نميخواد درش تغييري ايجاد کني
من خودم انجامش ميدم
نه تو اين کارو نميکني
من خودم شخصا واست مي فرستمش
خداي من
شما ه جور آدمايي هستين
اينجا طور جاييه؟
شوهر من مرده
يه نفر توي اين شهر اونو کشته
من ميخوام اونو يدا کنيد
اونو ميخواي به من بدي؟
نه نميدم
وود ازش بير
و اونو بخاطر منع تحقيقات زنداني کن
زود باش
بندازش يش دوستش هاروي
به فکر هيکي خطور نميکرد
که بخاطر اطمينان به خودت بيفتي خوکدوني
وايستا آرنولد دوباره بازش کن
يه مهمون ديه داريم
آهاي اينجا نه
اونو بذار يه جاي ديه
آروم باش به
آهاي
واسه ي لباساي يه مرد سفيد رو وشيدي؟
اهل کجايي؟
مه کري؟
وش کن من
آروم باش هاروي
من طرف تو هستم
من به تو نيازي ندارم
من همه يزي هستم که تو داري
ليس؟
تو ليسي؟
تو يه ليسي
اوهوم
آره
س را زندانيت کردن
طور ميشه يه ليس رو زنداني کرد
کي فته اونا منو زنداني کردن؟
طور با اين همه سلول خالي
منو انداختن يش تو
ببين
من قبلا هم به اونا فتم
من ديديم اون کنار خيابون افتاده
و کيف ولش کنارش افتاده
من اومدم به اين دنيا
که فقط بدشانسي بيارم
اين اولين شانسي بود که آوردم
س برش داشتم
اما وقتي فهميدم که کيف مال کيه
شروع به عرق کردن کردم
بعد درباره رئيس ليس جديد شنيدم
ه حماقتي کردم
بعدش از توي جنل به سمت
ل فرار کردم
تا اينکه منو ليسبي دستير کرد
ه ساعتي کيف ول رو يدا کردي؟
من که ساعت ندارم اما باتوجه به
ساعت دادستري از 2 ذشته بود
ميخوام بدونم يازده دقيقه به 2
کجا بودي؟
استخر لاري بودم تا ساعت 10
ه ساعتي اونجا رو ترک کردي؟
وقتي تعطيل شد ساعت 2
شاهدي هم داري؟
اکي برت لس
قبلا با ليس مشکلي داشتي؟
زود باش
من ميتونم ازت از شت ميز سوال کنم
اونا منو يه بار اينجا آورده بودن
بخاطر دلارز وردي
به ه اتهامي؟
خوب اين دلارز اون
خيلي به اون يزي که طبيعت بهش
داده بود مي نازيد
و
يه روز که با هم بوديم
اون به من فت
ازمن رسيد
بنظرت من خيلي زيبا درست نشدم؟
فتم حتما
و اون شروع کرد به نشون دادن خودش
اما من کار اشتباهي نکردم
ذاشتم تا کارشو ادامه بده
بعد اين ليسه سام وود
از شت بوته ها در اومد و
من هل داد
اون ذاشت که بري نه؟
به من فت ديه با اون نباشم
اون سه بلوک اونورتر از من زندي ميکنه
اون دائما اين اطراف با راغ روشن
در حال قدم زدنه
کي ميتونه جلوي اونو بيره
بيا اينجا
بذار دست راستت رو ببينم
دار يکار ميکني؟
بيحرکت باش
خيلي خوب اونو بخاطر بازداشت اشتباهي
ببخش
فراموشش کن
ازت تقاضا ميکنم که امضاش کني لطفا
بهش يه خودکار بده
خيلي خب
بذار بياد بيرون
ميتوني به قطار ساعت 12و10 برسي
فکر بدي نيست اه بخواي
اتهام ابرست رو عوض کني
اون حتي نزديک محل جنايت هم نبوده
فکر کنم اينو بتونه ثابت کنه
شرط ميبندم که بدوني که کلبرت کي به قتل رسيده
حدود 12 ونيم
درحالي که هاروي استخر بوده
يه لحظه صبر کن خودم درستش ميکنم
زير ناخنش  بود نه
خون خشک شده
خدارو شکر که من توي فيلادلفيا زندي نميکنم
و يه يز ديه
کلبرت جايي که يداش کردين
کشته نشده
منظورت يه؟
اون قبل ازاينکه توي خيابون بندازنش کشته شده بوده
کورتني؟
بله قربان
اتهام رو از قتل به سرقت تغيير بده
منظورتون هارويه؟
کي غير اون اينجا زندانيه؟
بله قربان
هي
مه ازت نخواسته بودم
اون دروازه رو درست کني؟
از من نه قربان
بايد برادرم هارولداون روز اينجا بوده باشه
هارولد
اداره ليس
بله اينجاست
وشي قربان
ماير شت خطه رئيس
اينا يه که خانم کلبرت در مورد
دستيري به من ميه؟
نه خانم ما هنوز کسي رو دستير نکرديم
در حقيقت مدرک کافي نداريم
خانم کلبرت بهتون فتم
کارش حرف نداره
من اومدم اينجا که بم
اه امکانش هست
من ميخوام اون افسر سياه
روي اين رونده باشه
افسر سياه
بله خوب اون از شمال اومده
ميدونيد
اون يه جورايي
فرستاديم که بره
من اهمييت نميدم که اون کيه
واين عدالت رئيسي ليس رو ميرسونه
که يه مرد اشتباهي شت ميله هاست
من ميخوام به اون افسر اختيار تام داده بشه
در غير اينصورت کار مهندسي
شوهرمو تعطيل ميکنم
و شما رو
بحال خودتون ميذارم
خانم کلبرت نميخواد نران
يزي باشيد
باور کنيد همه يز تحت کنترل ماست
بيل؟
ميخوام الان برش ردوني
شنيدي؟
حتي ار مجبور باشم روي
انشتاي ا برم
درسته
اما بايد سريع باشي
باشه
بيل در مورد اين ليس سياه ي ميدوني؟
بنظر ميرسه خانم کلبرت خيلي
بهش اطمينان داره
اون يزه خاصي نيست
اون متخصص جنايي
اما بهش احتياجي نداريم
منظورت اينه که نميخوايش
اما بهش احتياج داري
ناه کن بيل فرض کن اون
توي شناسايي قاتل کمک کنه
اون اينجا هي قدرتي نداره
اون ميخواد اختيار تام داشته باشه
درسته
اه اون موفق نشه تو مقصر نيستي
ون اين ايده خانم کلبرت بوده
ميفهمي که منظورم يه؟
آره
اينطوري کارا رو براه ميشه
واسه همه مون
ببخشيد
دليلي داره که امروز بايد بري؟
خيلي زياد
نظرت يه اه بخوام ازت مدتي رو
اينجا بموني
نه
اين شهر به کارخونه نياز داره ويرجيل
کلبرت از شيکاو اومده بود
که اونو بسازه
من شنيدم اونا هزار نفر رو استخدام کنن
که نصفشون سياه وستن
ميدوني که منظورم يه؟
شايد فهميدي کي اونو کشته
خانم کلبرت ازت ميخواد که
قاتل رو بيريم
اه قاتل دستير نشه
کارخونه اي هم نخواهد بود
خوب کلي کار براي رنين وستا
ملتفتي ي ميم
من ميخوام برم خونه رفيق
اونا مردم تو هستن
مردم من نه مردم تو
تو اين اوضاع رو بوجود آوردي
تو ي ميخواي؟ که التماست کنم؟
به اندازه کافي توي اين شهر بودم
خيلي خوشحال ميشدم اه ميتونستم
با شلاق بزنمت ويرجيل
درم هميشه اينو ميفت
يه بار يا دوبار اينو فت
بله اما مثل اينکه کافي نبوده
حالا به من وش کن
براي اولين باره که دارم
جلوي خشمم رو مييرم
دارم بهت ميم که اينجا ميموني
تو اينجا ميموني حتي اه مجبور بشم
يادت بيارم که رئيست بهت ي فت
اما فکر ميکنم مجبور به اين کار نباشم
ون تو لعنتي خيلي باهوشي
تو از سفيدوستها هم باهوشتري
بايد اينجا بموني و به همه ما نشون بدي
تو نميتوني با خودت کنار بياي
مر اينکه همه مارو شرمنده کني
يه يزي رو ميدوني ويرجيل
فکر نميکنم که همين فرصتي رو
از دست بدي
جس؟
جس ايشون
اين ويرجيله
واسه من کار ميکنه
هري ميخواد در اختيارش بذار
کي ولشو ميده؟
ليس
ميدوني کجا يدام کني
تو اينجا يکار ميکني؟
من ليسم
يه ليس توي اسارتا؟
يه قتل اتفاق افتاده و
اونا نميدونن کاره کيه
اونا به يه کتک خور نياز دارن
جاي واسه موندن داري؟
نه يه متل يدا ميکنم
مهمون داريم
ميدوني ي ميخواست بشه؟
اون ميخواست خودشو بکشه
توهم ناه ميکردي و هيکاري نکردي
من از خطرش آاه بودم تام
اما ير افتاده بوديم
ي داري بي رئيس؟
ميخواي اون قاتل قديمي رو دنبال کني؟
دارم روش کار ميکنم
تام ليبس الان برميرده
تو خوب ميدوني که ما اون متخصص جنايي
رو استخدام نکرديم
آره خوب
اون تمام هفته ميخواد باهاش باشه
ون تازه شروع شده
من ميم اين کاکاسياه تا
يکشنبه اينجا نمي مونه
خانم کلبرت
آيا شوهرتون دشمني داشت؟
اندي کوت
اون هميشه با ما درير بود
اون روي اون ته زندي ميکرد
و ميومد به شهر
تا اينکه ما اومديم اينجا
آيا شوهرتون بهتون فت شب قبل
کجا ميره؟
اون فت که خوابش نمي بره
ه ساعتي بود؟
فکر کنم کمي بعد از 11
آيا به کسي زن زد يا همراه
کسي بود بعد از 11
نه
شايد متصدي آسانسور به ما
به ه ساعتي بوده
اونا بعد از ساعت 10 کار نميکنن
آيا شوهرتون اتوموبيل داشت
يزي يدا کردي؟
هرکسي که کلبرت رو کشته سوار اين ماشين شده
از کجا ميدوني؟
کجا داري ميري؟
بايد تا اون بالا رانندي کنم
اما ميدونم که تو نميذاري
کدوم بالا؟
اريک اندي کوت
اندي کوت بيخيال رفيق
کدومشونو ميخواي ويرجيل؟
تو يزي ميدوني که من نميدونم؟
يه تيکه سرخس لدار توي
ماشين کلبرت يدا کردم
يه تيکه ي؟
روي دال ترمز ريشه سرخس بود
ريشه سرخس؟
آقاي اندي کوت اينجا هستن؟
بله قربان ايشان توي لخونه هستن
لطفا دنبالم بياين
ليسي
آقاي اندي کوت
ايشون ويرجيل هستن
آقاي تيبس
حلاتون طوره قربان؟
آيا يزي براي نوشيدن ميل داريد؟
نه خيلي ممنون
من يه يز سرد ميخورم
هنري يه ليمناد بيار
واسه منم بيار
بله قربان
نميدونستم که نوع محلي اين
توي اين محل رشد ميکنه
شما لها رو دوست دارين؟
بله
آقاي تيبس
يزي در مورد ارکيدها ميدونيد؟
نه زياد اما دوستشون دارم
اجازه بدين نشونتون بدم
لهاي اندي کوت
ي فکر ميکنيد؟
خيلي زيبا و مهيجه
به ل خاصي علاقه دارين؟
من به همه يز در مورد انلها علاقه دارم
را؟ اين عاقلانه نيست
اين همه ل اينجاست و
شما انلها رو ترجيح ميدين
خوشحال ميشدم اه به من ميفتين را
شايد خوب باشه شما به من بين
ون شبيه رنين وستا هستن
اونا احتياج به مراقبت و غذا و تربيت دارن
و اين خيلي طول ميکشه
بعضي يزا رو شما نميتونين بسازين
و مردم درک ميکنن
واين يزي بود که آقاي کلبرت
درک نکرد
آيا اينا ريشه هاي انلي هستن؟
دقيقا اونا در حال رشدن
اون از اونا دور نه دار
اونا رو خراب ميکنه
شما به اين ي ميين؟
ريشه سرخس
خوب ما بيشتراز اين وقتتون رو نمييريم
آقاي انديکوت
واسه ي شما اومدين اينجا؟
ازتون در مورد کلبرت برسيم
بذار ببينم
شما دوتا اومدين اينجا از من سوال کنين؟
خوب
در مورد رفتارتون آقاي انديکوت
از نظر شما اه ايرادي نداره
کسايي که براي آقاي کلبرت کار ميکردن
صحبت هايي در مورد شما کردن
ما فقط داريم برخي از
مدارک رو بررسي ميکنيم
آيا کلبرت اينجا بوده؟
فته شده ديشب تا نصف شب اينجا بوده
ليسي؟
بله؟
ديدي ي کار کرد؟
آره ديدم
حالا ميخواي ي کار کني؟
نميدونم
اين يادم مي مونه
اه زمان قديم بود
ميتونستم بکشمت
بايد قبلش به من ميفتي
س اون آزادي عملي که به من دادي ي ميشه؟
من ه ميدونستم ميخواي يه سفيد وست
رو توي وشي بزني اونم انديکات
خلي خوب به من يه روز يا دو روز ديه وقت بده
من نزديک شدم
من ميتونم اين ربه اق رو بکشم ايين
ميتونم از روي اين ته بکشمش ايين
اوه سر
توهم که مثل ماها هستي
نه؟
همه اش تقصير منه
هي يشرفتي نداشتين
موندن اون ديه درست نيست
ببين بيل بايد اونو فورا
از اين شهر بيرون کني
بهش فتم که بايد بره
خوبه
خانم کلبرت تا نجشنبه برنميرده
خودتو به دردسر ننداز
به نفع خودشه که تيبس رو بفرستي خونه
بايد اينکار و بکني
شنيدي؟
شنيدم
بيل؟
ي باعث شده نظرت در مورد تيبس عوض بشه؟
کي همين حرفي رو زده؟
آخرين رئيس ليس که ما داشتيم
يک ثانيه بعداز زدن اندکوت به بهانه
دفاع ازخود تيبس رو ميکشت
ليسبي هستم
بله قربان
تو ويرجيل رو بردي به ايستاه راه آهن؟
نه قربان
شايب اونو ديده که ميره به سمت رودخونه
خيلي خب کاکاسياه
ميخوايم يه درس حسابي بهت بديم
ما بهت درمورد به هاي بد فته بوديم
بهتره اونو بذاري کنار
را نميايي خودت نمي يريش به
بيا جلو
بيرينش
ميخوايم اينو بندازيم دور ردنت
بزنينش
ازاون طرف
از شت بيرش
بسه ديه تمومش کنيد
بسه ديه به ها
تفريح تونو کردين
حالا برين خونه
دوستدار سياه ها
نشنيدم ي فتي
از شره اون کاکاسياه خلاص شو
اه تو اينکار رو نکني
ما ميکنيم
اين يه يشنهاده يا دستور؟
اين يه اخطاره
متوجه شدم
خفه شو و اين آشغالا رو از اينجا ببر
بجنبين مشين
آخرين يغام رو رفتي ويرجيل؟
ميشه سوار بشم؟
فکر کردم رفتي
نه هنوز
ميتوني از همون مسيري که سه شنبه شب
رفتي با همون سرعت بري؟
واسه ي؟
را که نه؟
بهتره با رئيس هماهن کنم
اون تورو بخاطر انجام وظيفه
توقيف نمي کنه
تصميم با خودته
اون منو بخاطر اينکار تنبيه نميکنه
بزن بريم ماشين سواري ويرجيل
ده دقيقه طول ميکشه تا برم
يه کلوه واسه خودم بيرم
اه اون دارکوب دوباره
نفروخته باشدشون
ميخواي واست يزي بيارم؟
نه خودم ميام داخل
فکر ميکردم که بهت فتم
بايد از اينجا بري
فعلا آمادي رفتن رو ندارم
ميخواستم بهتون بم رئيس
اون 4 تا ديوونه رو فراموش کردي؟
من به وقت بيشتري نياز دارم
مجبورم که خودم بذارمت توي قطار؟
اينطور حدس ميزنم
بو ببينم ويرجيل تو ي ميخواي؟
ميخوام بدونم سام شب جنايت کجا بوده
ويرجيل اه تو کشته بشي
توي اين شهر غوغايي ميشه
ميدونم
بهترين کلوه خامه اي رو
براتون ميارم امشب سام
سفارش هميشي
تو خودت ميدوني من ازاين يزا
نميخورم
مه نه رئيس؟
را خفه نميشي سام
تو ي ميخوري ويرجيل؟
من به اون سرويس نميدم
سه شنبه ساعت 2و 40 اينجا رو ترک کردي
درسته؟
از درب سمت راست
دو دقيقه از حالا
اينم براي اون
بعداز اينکه از اونجا اومدي بيرون
يکار کردي؟
با بيسيم تماس رفتم
لطفا اين کارو بکن
زود باش زودباش
وود هستم
من الان کامتون رو ترک کردم
سام حواست باشه
ليسبي اونطرفا داره ول ميرخه
بدش به من
کرتني برادرت فت من بهش نفتم
لولا رو درست کنه س تو درستش ميکني
شنيدي ي فتم؟
درستش ميکنم رئيس
اه جاي تو بودم حتما اينکارو ميکردم
بله قربان
ميتوني مارو ببري جناب وود
را اون کار رو کردي سام؟
ه کاري رو؟
مسيرت رو تغيير دادي؟
کي ميه من اين کار رو کردم؟
من ميدونم دارم يکار ميکنم
رئيس مجبورم هري ميه وش کنم
من براي شما کار ميکنم يا براي اون؟
شب بخير آقايون
نمي فهمم
بخاطر کارايي که ميکني ازت ممنونم
اين خيلي نامنظمه
شماره حسابت نده؟
نميدونم
مطمئني اين درخواست رسميه؟
بله که رسميه
خودت اونو مينويسي
آره خودم مينويسم
اداره ليس
اه ميخواي ميتونم اونو روي سنجاق بنويسم
من يه يزايي توي اين فايل دارم
خودم ميدونم اما من عجله دارم
خوب يه ناهي ميندازيم
اون الان ند ساله که اينجا حساب داره
خوب که ي؟
حساب ري نيست
هيوقت بيشتر از
$208
که مال ستامبر 1962 بوده
سال 62 بدرد من نميخوره
واسه ديروز رو ميخوام بدونم
ديروز؟ خوب
خوب
بر اساس اين
اون 632 دلار واريز کرده
ديروز؟
بله
ممنون
بايد زماني بوده باشه که من ناهار بودم
همين سرده اي با اين اندازه بايد
يادم مي مونده
شما براي من نامه فرستاديد
براي بررسي فايل شنيدي؟
دارم بهت ميم برادر رئيس از
همون اول از اين يارو خوشش نميومد
صبح بخير
داري کجا ميري؟
عيبي نداره بذار بره
من با آزمايشاه اف بي آي صحبت کردم
ميتونيم ثابت کنيم کلبرت توي لخونه بوده
اندي کوت اينو مخفي کرده بود
متاسفم خيلي دير اومدي
ما قبلا  مجرم رو رفتيم
کي؟
سام
سام؟
درسته
مظنون ما انديکوت هست
يه دقيقه با خودت فکر کن
مه ديشب دروغ سام رو نرفتي؟
اون ديروز يه ول زيادي رو به بانک واريز کرده
يه بار بهت فتم
صدبار ديه هم ميم
که من توي مسابقه اونو برنده شدم
سه ساله  که دارم جمعش ميکنم
س را ول درشت بود
خودم کش کردم
ون 20 دلار  20 دلار جمع کردم
و همشونو تبديل به ول درشت کردم
وقتي که 600 دلار شد
رفتم توي بانک ذاشتم
وقتي که کلبرت کشته شد
اون يه ک 900  دلاري که 600 برداشتي
و 300 رو ذاشتي توي کيفش
تا مارو مراه کني
فکر ميکني من طور آدمي هستم؟
نميخواد به من دستور بدي به
حالا وش کن
ار سام مظنون نبود
س را ديشب ازش رسيدي
وقتي که ديشب تغيير مسير داد
من ميدونستم را تغيير مسير داد
ي رو ميدونستي؟
اون ميترسيد که ما اون دختر
سفيد که لخته رو ببينيم
ي؟
دختري به نام دلار وردي
که بعد از مشروب خوردن
خودشو لخت به نمايش ميذاره
از کجا ميدوني؟
ميدونم
خوب منم ميدونم
فهميدي؟
من هم ميدونم کلبرت 900 دلار نقد داشته
ميدونم که سام ول کلوني رو برده بانک
ميدونم م سام رو وقتي دروغ فت رفتي
و ميدونم همين واسه من کافيه
بجنب سام
مارتين بازداشتش کن
خوب؟
خوب تو داري اشتباه ميکني
الکي ازش طرفداري نکن
ميتوني به قطارت برسي ويرجيل
تيبس؟
فکر ميکني کار سام باشه؟
رئيس کجاست؟
ه خبر شده؟
به خودم مربوطه
هي ببين وردي
شکايتي داري؟
خوب اول بايد فرم ر کني
اما من بايد به خود رئيس بم
در مورد سام وود
باشه
بله؟
وردي اينجاست قربان
در مورد سامه
بفرستش داخل
اون داره به سام وود رو حمل ميکنه
اه باور نميکني از خودش برس
تو اينا يکار ميکني؟
مهمه که منم بشنوم
اون نبايد اينجا توي اتاق باشه
به واسه خودت دردسر درست نکن
عاقل باش من افسر ليسم
اون ازاينجا ميندازي بيرون
يا اينکه خودم اينکار رو کنم
تو هيج غلطي نميکني
ميشيني و خفه خون مييري
بشين خانم کوولو
خيلي خب
به من بو طور اتفاق افتاد
زود باش دختر حرف بزن
خوب ميدونيد که اون قدر رحرارت بود
آره
شبها هيي بهتر از اون نيست
برادرم شبها کار ميکنه
اون منو تنها ميذاره
اون شب بخصوص
رفتم توي بالکن
با خودم فکر ميکردم ه خوب ميشد
اه يه يزي مينوشيدم
ديدم سام ايين جاده است
مثل هرشب که مياد
اون مثل يه آقا خيلي خوب
با ماشين بزر ودرخشانش رد شد
فقط يه لحظه ايستاد
اون خيلي خوش تيه
مه نه رئيس؟
س که اون ايستاد
اون فت
ي؟ من نمي شنوم که ي ميي
سلام خانم کوولو
ميدوني باحالترين جاي شهر کجاست؟
فتم نه سام فکر نميکنم بدونم
اون فت
قبرستون
ميدونيد را؟
بخاطر اينکه همشون يه سن قبر
بزر و خوشکل دارن
ه حس زيبايي مرمر خنک
وتنها بدن تو
اون اينو فت؟
خودت که شنيدي رئيس
بله شنيدم شنيدم
س سام تنها ميومد جلوي خونه شما
و حرف ميزد خوب ديه ي؟
زود باش دختر ديه ي؟
بعدش ميرفتيم باهم ماشين سواري
کجاها؟
قبرستون
س سام تو رو با ماشين ليس ميبرد قبرستون؟
س باهم کارايي ميکردين
همينو ميخواستي بي؟
د زود باش ديه
زود باش دختر آره يا نه؟
آره يه کارايي کرديم
خوب خوبه
سوال مهم ديه اي هم دارم
اون اينکار بزور ميکرد يا بهش اجازه ميدادي
منظورت يه لعنتي که ميذاشته يا نه
اون تازه 16 سالشه
توي اين ايالت اين تجاوزه
خودم قانون رو بلدم
من هم قانون مي سي سي ي رو بلدم
ممنون
مطمئني که حامله اي؟
آره من باردارم
کورتني؟
بله قربان؟
يه قلم کاغذ بيار
بيا تو
ميخوام اين قضيه رو تموم کني
نبايد ميذاشتي يه کاکا سياه توي اتاق باشه
باعث خجالت خواهرم شد
تو حق نداشتي
ويرجيل ه اتفاقي افتاده؟
سلام هاروي
حالت طوره؟
خوبم
تو جونمو نجات دادي
وش کن هاروي
ار يه سري دختري رو حامله کنه
براي کمک کجا ميره؟
مغاره سلموني
مغازه سلموني؟
تيغ دلاکي آقاي فانين رو قرض بير
و لوت رو ببر
خوبه
فرض کن آقاي فانين تيغش خيلي کند باشه
و کلي هم ول اين اطراف داره
اوه
خوب
باهاش دختراي رن به رن جور ميکنه
اون قيمت ثابتي نداره
و نميدونم که اون هنوز کار ميکنه؟
اسمش يه؟
من تا بحال نديدمش
اما اکي شايد بدونه
کجا ميتونم اکي رو يدا کنم
ايين سالن استخر
اما اون يزي بهت نميه
مر اينکه من بهش بم
طور من بهش بم که من اينجا
ير کردم
اه من اکي رو بيارم اينجا ي؟
اجازه ميدي اون واسم يزبر بياره؟
ياز؟
برو باهاش صحبت کن
ويرجيل
#
بازم بي احتياطي کردي ويرجيل
ميخواي خودتو به کشتن بدي
ميدوني اين زمين واسه يه؟
آره براي کارخونه جديده
من ذرات وب توي سر کلبرت يدا کردم
آزمايشاه هم تاييد کرده
سه نفر ديدن که کلبرت تنهايي
رفته به سمت جاده اندي کوت
کلبرت مي بايست کسي رو از شهر
به اينجا آورده باشه
من بهت ميم که اون کسي رو سوار نکرده
سام تا اينجا تعقيبش کرده و اومده شت سرش
مثل من که اومدم شتت
اما من صداتو شنيدم
کلبرت وقتي برشته اون زدتش
اون از شت سر ضربه خورده
اه اون دختره نيومده بود دفتر
من هرز حقيقت رو کشف نميکردم
من واسه رفتن انديکوت به دلايل
شخصي صبر کردم
ميدوني ميخوام يکار کنم ويرجيل؟
ميخوام ببرمت برانسويل و خودم
سوار اتوبوست کنم
تو منو هي جا نميبري
تو  توي اشتباهاتت ير افتادي
من اشتباه کردم؟ من کسي رو رفتم که
انيزه داشته و يه نفر مرده
از کجا اينقدر مطمئني؟
تو از کجا اينقدر شک داري؟
بخاطر اينکه کلبرت اينجا کشته شده
ون اون با ماشين خودش از شهر برشته
سام نميتونسته 2 تا ماشين برونه
تو ي ميخواي؟
تا صبح به من وقت بده
ميدوني
ويرجيل
ميدوني ي فکر ميکنم
به ي؟
فکر کنم که تو اولين کسي هستي
که اومدي اينجا
تو هم آدم مراقبي نيستي
تو خيلي يزا ميدوني
در مورد بيخوابي ي ميدوني؟
مشروب علاجش نيست
خوب اين واسه اطمينانه
ببين من نه زن دارم نه به
اما يه شهر دارم که منو نميخوان
و يه کولر که خودم بايد روغنکاريش کنم
و يه ميز که ايه اش شکسته
اين
محل
فکر نميکني که راننده قبل از
رانندي کمي مشروب بخوره
ميخوام بهت رازي رو بم
تا بحال کسي اينجا نيومده
هرز
ازدواج کردي؟
نه
قبلا ي؟
تا بحال بهش فکر کردي؟
آره
احساس تنهايي هم ميکني؟
نه به اندازه تو
زرن بازي درنيار به سياه
من بهش احتياجي ندارم
نميخواد واسم دلسوزي کني
ممنون
نه ممنون
بله؟
قربان؟
بله
شما ميدونيد من کجا ميتونم ويرجيل رو يدا کنم
شما؟
اکي هريسون رئيس
دوست هاروي
يزي واسم آوردي؟
بله
کجا ميري؟
جايي که سفيدوستا اجازه ندارن
منظورت يه؟
تو تا صبح به من وقت دادي يادته
ماشين اينجاست
بايد ماشين رو عوض کرده باشه
جان تو اينجا باش
ما ميريم شتي بزنيم
يداش کردين بياين دنبال من
اينجا جاشه
ميخواين منتظرش بمونين
نه ممنون
تو برو خونه
خانم بلامي
مردم اينجا منو ماما کليبا
ماما من اهل اينجا نيستم
اما ميتونين منو اينجايي حساب کنين
احمقانه حرف ميزني
مستي؟
فقط دلتنم
خدايا خدايا
دو کلمه رو زمزمه کن ماما
و ميرم دنبال کارم
شايد نخوام اينکارو واسه
سر خوشکلي مثل تو بکنم
يه اسم
اسم و فاميل
هموني که واسه سقط جنين بهت ول داد
تو همون سري هستي که
واسه آقاي ارلي کار ميکنه
ميدونستم که تويي
براي ي اونو ميخواي؟
را ميخواي به ليسي مثل اون کمک کني
اونا روحت رو دزديدن
اونو تورو جويدن و تف کردن بيرون
من اينجا نيومدم به نصيحتات وش کنم
ماما
اون سره سفيد رو من ميخوام
تو ي ميخواي ازش بدوني
اون تاوان خوشذرونيش رو داد
قدر؟ شرط ميبندم بيشتر از 100
دلار نداده
ميدوني الان توي جيبش قدر داره؟
بيشتر از 600 دلار
مسخره است
از کجا 600 دلار آورده؟
اون کلبرت رو کشته
توبايد ديوونه باشي
حالا وش کن ماما
لطفا
مجبورم نکن بندازمت زندان
خيلي به خودت مطمئني
توي زندان بدترين لحظات رو ميذروني
سرم
به من قول ميدي
که به من بي
کاري برام بهتره
و اي منو وسط نکشي
اي شما رو وسط نميکشم
من اسمش رو نميدونم
اما اون امشب مياد اينجا
خودش اينو فت
ولم کن بذار برم
بذار اون بره
ولش کن
ولم کن
ميخوايم بهت يه درسي بديم به
بازي تمومه رفيق
با تفن کاره درستي نيست
روش کشتن کلبرت عاقلانه تر بود
تو کلبرت رو کشتي؟
اون ديوونه است
خيلي خب کاکا سيا
عجلت سررسيده
به کيف ولش ناه کنيد
منظورت يه؟
اون 100 دلار واسه سقط جنين ول داده
ناه کن اون ديوونه است
ولي که از رالف رفته
ميخواي به حرفش وش بدي؟
اون به خواهرت فت که به
سام وود اونکار رو باهاش کرده
اون داره دروغ ميه وردي
دلورز
دروغو
دروغوي کثيف
کيفت رو بده به من
تو خواهر منو مثل يه فاحشه
اغفال کردي
عقب بايستيد
اون اسلحه داره
اون مرده
وقتي از خونش اومدم بيرون
رفتم واسه شام
آقاي کلبرت منو سر راه سوار کرد
فتم مطمئنم که به من شغلي
تيو کارخونه جديد ميديد
اون فت حتما
فتم عالي ميشه اه شما هم باشيد
اون جايي که قرار بود کارخونه بشه ايستاد
تا به من نشون بده
با خودم فتم
سر ازش بخواه
فتم رالف وقتشه
دزدکي رفتم شتش
و زدمش
بعد ميتونم ادعا کنم يکي از
شت بوته ها به ما حمله کرده
همه اش همين بود
من نميخواستم که اون بميره
بله
خيلي خب کورتني
کافيه
بسيار خوب
بريم رالف
همه اش همين بود
نميخواستم اون بميره
بليط رفتي؟
بفرما
ممنون
خداحافظ
ويرجيل؟
مواظب خودت باش شنيدي؟
آره
ترجمه و زير نويس
JALAL-E-DDIN