تهيه زير نويس از
MO.Molavi
تقديم به دوستاي گلم :مهرداد-حامد و ممد پناهي
صبح بخير.
صبح قشنگيه
- بدک نيست
بانکها هرگز وقت شناس نيستند, مگه نه؟
نه. نه اونا مايوسي شدن
مايوس
همگي با هم مايوس
چطوره بري يه شعبه ديگه
صبح تون بخير
شبيه يه عقب نشيني ميمونه
هريسون از درخواست وثيقه
حمايت ميکنه
maybe even take the trial.
اما اون رو دو هزار پوند نقد
اصرار داره
فقط براي کاري صبحش
قبل از شروع
همين حالا, قبل از اينکه بريم داخل.
گرفتم،اون به من اعتماد نداره
اون خودشه
مايکل،  اون ارزشش رو داره
صبح بخير
تقريبا وقتشه
به خاطر پول اينجاييم؟
ها ؟
اوه، پول
فقط همين ها تو بانک بود
نه نه نه... اينجا نه ،اقاي لينچ
بعدش هم، نبايد اونها رو بياري
تو دادگاه.مگه نه ؟
تعقيب کنندها ادعا دارن که
باعث ترس موکلم شدن
که ممکنه کشو رو ترک بکنه حتي
وفتي به قيد ضمانت ازاده
که  کاااااااااملا بي پايه و اساسه
مخصوصا وقتي دختر دوست داشتنيه
اقاي لينچ،     بريدا
قراره بزودي اولين
مراسم غسل تعميدش رو داشته باشه
و اين ميتونه خيلي غم انگيز باشه
اگه پدرش در اون روز
در کنارش نباشه
پس،خودتون ميدونيد
دولت ميتونه هيچ راه قانوني يا
عادلانه اي براش پيدا نکنه
ولي اخه چرا.اين زندگي که سالم و بي تکلفه(ساده)اي
افراد مخالف الکل هم بايد قانون وثيقه داشته باشن
اقاي لينچ به قيد ضمانت آزاده
تا وقت شروع محاکمه
در دوهفته ديگرروز دوشنبه
اقاي لينچ, چه حسي داره اگه
ادم تحت تعقيب ترين مرده ايرلند باشه؟
فکر ميکنيد
دادگاه منصفانه اي داشتيد؟
اقاي لينچ,از اين که پليس ايرلند رو کودن فرض
کردين لذت بردين.مگه نه؟
وايسين وايسين... يه دقيقه ،پسرها
هرگز فکر نکنيد که پليسهاي ايرلند کودن هستند
که دچار خطا ميشيد
و اين ميتونه اشتباه بزرگي باشه
پليس ايرلند هيچي هم نباشه.اما کودن نيست
در واقع من فکر ميکنم پليس ايرلند
خيلي خيلي زرنگه
آيا اسم شما مايکل پاتريک  لينچه؟
راستش,درست فهميدي,
نمونه اي از يه مخي.ميدونستي؟
ببخشيد,بنده اقاي لينچ اتورني هستم
و هدف خيلي مهمي دارم...
من شما رو به جرم مالکيت غير قانوني
بازداشت ميکنم
تحت سواستفاده از مواد مخدر
من ميدونم چي کار ميخواي بکني
مي خواي بازرسي بدنيم بکني
مگه نه ؟
لطفا ولش کنين
اون مرد موکله منه
اوه ,ميدونم , فکر  کردين
شما ميخواييد خرابم کنيد.درسته؟
واه! نه! نگاشون کن!
نگاه ببينيد ثابت ميکنم راست نميگن
ببينيد با ادمهاي
بي گناه چي کار ميکنن
بيا اين راضي ات ميکنه .
به تخمام دست بزن , خل و چل .
شماها منحرف و کثيفين,
دارين سعي  ميکنين  درم  بزارن
مواد? کدوم کواد?
تو عمرم کاري با مواد نداشتيم
همه اينو ميدونن
مدارک رو بهشون نشون بده ,مايک.
مواد و پيدا کنيد.
يه لحظه اينجا رو ببين, get them off.
مواد و پيدا کن.زود باش ديگه
دست لعنتي تو بکن تو سوراخ,
بچه ک...ني
بجنب ديگه .
مدرکت و نشون بده مايکل
هي, تو يه هم جنس باز عوضي هستي.
چه تو رو ترسونده؟
اين و تو خلوت انجام بده نه اينجا
عوضي ها
بازهم ميل داري عزيزم ؟
من مشهور شدم .فقط اگه دسر باشه؟
معلومه که هست
اوني که تو روزنامه اس شمايين پدر ؟
ميشه من تمومش کنم ؟
اره . حيف ميشه. ممنون
اوه. خدايا مايکل نه
بدش به من
خودت ميدوني
تماما گوشت قرمز باعث عصبي شدنش ميشه.
ببخشيد حواسم نبود.
اول پدرتون
کي نون آور اين خونه اس ؟
پدره
بچه هاي شيريني هستن.
به همه ميرسه
اونا بايد ياد بگيرن
بهتره بري  بخوابي  وقتي گفتي شب بخير
باشه .مامي
لينچ و دارين . خانمها ؟>
چک. اون تو حوزه ديده مونه.
امروز لباس  داره يا نه ؟
ببر صداتو.
دختر قشنگيه
به پدرتون سلام کنيد
بفرماييد.پيداش  شد
خودشونن اره ؟
اون دو تا خواهرن؟
اوه پسر هر جفتشون خوبن
به شرطه اين که مجبور نبودي يکي رو بينشون انتخاب کنه نه؟
چرا انتخاب
وقتي هردوشون و ميتوني داشته باشي
از مادرتون مراقبت کنيد
به حرفهاشون گوش بدين
امشب ميبينيمت
مي بينمتون
بعدا بهت زنگ ميزنم
بچه ها رو جمه کن. باشه؟
هي تامي از موتور خوني پياده شو
زودباش.
بي خيال ميشه کمي روش بشينم
خودت ميدوني بدون کلاه کاسکت نميشه
خواهش ميکنم خاله ليزا
زود باش,فقط يه زره.
پس زود باش
با پدرتون خداحافظي کنيد.
باي باي کنيد
ببينيد پدر رو
داره دوره خودش ميچرخه
خدافظي کن
يا مسيح,يعني هيچ راهي نداره اون اين يارو
ما رو اشفته نکنه
خوب منظورش چيه؟
يا مسيح.بنزيمنون داره تموم ميشه.بري
چک کن ببين
نزديکترين پمپ بنزين کجاست؟
کان به خاطر وضعيت سوختمون خيلي
نگرانه
اون داره پيدا ميشه
باشه خانموها
چند لحظه ديگه بر ميگردم پيشتون
ما وايساديم.
بسيار خوب بچه ها
نزديکترين جايگاه
يه 10 مايلي با شما فاصله داره. شايدم بيشتر
اوه.خدايا
شمال شرق جاده     بري
از سمت چپ بريد  به     بري.
اونجا يه اسو (مخفف شرکت اکسون موبيل)در سمت چپ هست
حدود 3 مايلي خارج شهرک
در تماس باشيد
باورم نميشه
اي لعنت,بهت گفتم نگه دار بنزين بزنيم
نگفتم؟
ولي,نه,تو گفتي
فعلا داريم,کان
نگاش کن.
براش دست تکون بده,اي سرگردون
اگه موسسه رفاه اجتماعى نبود تو الان  کجا بودي ؟
زياد موافق نيستم,مايکل
زنده موندن با کمي جهش .
توني بريدي
تفاوت وجود داره بين چيزي خوردن يا نخوردن
اينو خودت گفتي,توني.موفق باشي
تا بعد
مايکل لينچ
امروز چطورين؟
خوبم.ممنون
بفرماييد
شما خيلي  ادم محترمي هستيد
ميدونستيد؟
مچکرم
از رفقاي شبيه تو بايد
همه جا دنيا باشن
خوب,ما لينچ رو گير اورديم
گفته بودي براي گرفتن کمک هزينه هم که
شده  گم و گور نميشه
خوبه,ديگه گمش نکنين
اوه.نگران نباش
مثل کنه بهش چسبيديم و تحت کنترله
يه باک پر هم بنزين داريم
اقاي لينچ امروز  از ما دور نخواهد شد
باشه بچه ها،در تماس باشيد
يه چيز ميخوام در موردش بگم,
محدوديت سرعت و پر کرده.
گور باباش.
باشه, حواسم هست مايکل,
تو يه شلوغ کاري, داداش کوچولو
اروم باشيد, ما فقط داريم از اين وسط رد ميشيم
کثافتها
بايد ما رو ببخشيد خانم ها
به دوستام سلام کنيد
بفرما. پيچوندش.
کمش کن ببينيم چي شده
يه چيزي شده مرکز کنترل
شما بگيد. گزارش شده
به کميته امداد  دستبرد زدن
اوه اخه بره چي,
ما الان جلوش هستيم
چي ؟
بخشکي شانس!حالا چي کارکنيم ؟
من هرگز قول ندادم که داستان بگم
ولي داده بودي
نداده بودم
گفتي بودي ددي
درباره دروغ چي گفته بود ؟
دروغ به همه غير از
شما و مادرتون
و ما
اره و خاله ليز
و کل خانواده. شما هرگز
نبايد به افراد خانواده دروغ بگين
يه داستان در موردعمارت قديمي برامون بگو
اره يه داستان در مورد عمارت قديمي برامون بگو
منصفانه اس
ميخوايد همه چيز رو بشنويد؟
همه رو
باشه
خيلي،خيلي
قبل از اينکه شما به دنيا بياييد
من ومادرتون و خاله ليزا
خيلي جون بوديم
همه با هم جايي زندگي ميکرديم که
که بهش ميگفتن قصر
همه پدربزرگها و مادربزرگه
و برادرها
خواهرها و تمام دوستانمون.
اون زمان خيلي خوب بود
شبيه يک هتل بزرگ بود
انگار مخصوص ما ساخته شده بود
و همه رفيقهامون
و وقتي من جون بودم
فکر ميکردم
خداوند به ما لبخند زده
صميمت خاصي اطراف ما بود
و همه چي با خوشي انجام ميشد
سرمون تو کارخودمون بود بدون اينکه
کسي تو کارمون دخالت بکنه
و اينطور بود هيچي تغيير نميکنه.
در مورد مامور هاي تخليه بگو .باباي
خيله خوب باشه
ميدونيد مامور هاي تخليه کي هستند؟
اونا مثل خدا هستن
اما خيلي بدتر
خيلي بدترن.
يه روزي...
قبل از اينکه شماها بدنيا بياين
بعد از يه روز کاري سخت داشتم
برميگشتم خونه
که ديدمشون -- مامورهاي تخليه رو
به خونه ها داشتن حمله ميکردن
بي پدرها يا چکش و چاقو و اين چيزها
چيزي نميتونست جلوم رو بگيره
وقتي ديدم دارن چي کار ميکنن
رفتم سراغشون
چند ساعتي درگير بوديم
اما روي هم رفته اونا زياد بودن.
پس, من و مادرتون و ليزا
خودمون و انداختيم داخل
که نتونيم خارج بشيم.
لازمه که شما از خونه ما گمشين برين بيرون
اونا نميتونستن وارد بشن
مهم نبود چقدر تلاش ميکردن.
حرصي شده بودن و داشتن ميترکيدن
اما خيلي موثر نبود
همه اطرافيانمون ...
صداي جيغ و ناله شون رو ميشنيديم
همه دوستها و همسايه هامون
وقتي داشتن خونه هاشون تخريب مييکردن
با اون توپ اهني
شبيه وحشي ها شده بودن.
هرکاري ميکردن
اما من و نشناختن
من باج نميدم
مهم نيست اگه حتي کل منطقه رو هم
بيارن پايين
بعدش شهردار امد !
درسته
اونا خيلي عصبي شده بودند
اما از اونها بهتر بودم
جناب شهردار دوبلين خودش شخصا امده بود
براي ديدن پدرتون
آقاي لينچ
مايکل
مايکل!مايکل خواهش ميکنم
صدامو ميشنوي
مايکل
برات زانو زد
من ازت دفاع کردم
خودم شخصا مجوزش رو گرفتم
اين کليدها تقديم به تو ميشه
دو تا خونه
يکي بره ما يکي هم بره خاله ليزا
من هم بهشون قول دادم
که هيچ کس نميتونه دوباره
خونمون رو بگيره
و شهردار گفت
بله قول ميدم!
پس من هم محترمانه پيشنهادشون رو قبول کردم
من برنده شدم.روي همشون رو کم کردم
مامور و شهردار و خود قانون رو
من پا برجا بودم
به خاطر همين بود که برنده بودم
ميدونيد, مهم اينه که
هيچ وقت نميتونن بهتون اسيب برسونن
اگه با هم باشيد و پابرجا بمونيد
اونا خوابيدن ؟
حالا وقشته .براي ادم قلغلکي
فردا ميبينمت
'شب بخير.
سلام مايکل
سلام شان
دير کردي
ببخشيد.داشتم بره بچه داستان ميگفتم
عمارت قديمي دوباره
شرط ميبندم همشون و خوابونده
کريستين گفت ازت بپرسم
ميتوني فردا از تام و شان مراقبت کني
اون بايد بره شهر براي
اماده کردن اولين مراسم بردا
مسئله اي نيست
براش اماده اي ؟
اوه اره
دلم برات تنگ شده بود
گور باباشون. جواب نده
نميشه.با بيلي تماس بگير
بهشون بگو چي شده
خدايا.لعنت بهشون
کي باهات تو بانک بود؟
استيوي بود؟
نه.نه. استيوي رانندگي ميکنه؟
استيوي رانندگي کرده درسته؟
درسته
و توني بريدي با تو بوده.مگه نه ؟
خودت ميدوني
ما ميدونيم چي کار کردي لينچ
کارا تو ميکني
حتي وقتي با ضمانت ازاد شدي
ما مدرک داريم پسر
تمام کاري که بايد بکني اين که بگي
"بله" همونطور که اتفاق افتاده ''.
تا دادگاه با موتور رفتي
و در آخرين لحظه راه تو عوض کردي
درسته ؟
پانزده دقيقه
با موتور کار اسونيه. لينچ
جواب بده
اسگل لعنتي
باشه کان . اروم باش
ميتونيم کلا از اول شروع کنيم
تو شب دوشنبه با يکي از زنات نبودي
ما خيلي ميدونيم
خوب مايکل اگه با اون دو خواهر
زشت نبودي
نگو که
با يه جنده ديگه رو کار بودي
ما فهميديم که شما يه مرد گلف باز نيستيد
کاراگاه
اما...
انجمن چهارتوپ  سالانه
کارگاهان و مديران
بايد امروز کنسل بشه
حالا،چرا فکر ميکني بايد کنسل بشه؟
خوب. از ما گفتن بود. قربان
معمولا چيزهاي مثل اين
اتفاق ميافته وقتي که ما تلاش ميکنيم
بره من باهوش بازي در نيار,
بابا نوئل
من بايد بهت ميگفتم
اينجا کلي گلف باز ناراحت اينجاست
اين يک استراحت واجب و تفريح
براي افسران ارشده.
اهميت اين مسئله رو فهميدي
سرگروهبان ؟
خوب الان انجام ميشه قربان .
داري بهم ميگي
همينطوره که من ميگم
يه چيز ديگه ميگم
سرگروهبان
I will not have
the reputation of the Garda...
brought into disrepute
by these shenanigans.
ما براي چيزي شبيه
مايکل لينچ ترسناک نيستيم
گوشت با منه ؟
کريستين که ناراحت نبود؟
نه.نه اون خوبه
هميشه ميري بيرون سمت جاده
اونجاها خطرناکه
شيشه خرده  ميخهاي ريز
چاله چوله
بايد خيلي مراقب باشي
حواست به اطرافت باشه
وگرنه يواشکي گيرت ميندازن
کي؟
شيشه خرده و اينجور چيزها
دير يا زود
اگه مراقب نباشي
و پنچرت ميکنن
بعدش دهنت سرويس ميشه
و توبرام درستش ميکني
اره
زيادي باهوشي نيستي ؟
ميشه وصله شو بزنم ؟
چروک نکني
کاري که ارزش انجام داشته باشه.
اگه يه کاري ارزش انجام دادن داره
ارزش خوب انجام دادن هم داره
درسته ... اره.
اون بهترين نوع پارک کردنه
هرچي که بود پارک خوبي بود.
توني رانندگيت
شبيه پيرزنها ميم.نه
دلقک..
اوسگل
مايکل
همدست جديد, شاي کيربي
اذيتت نميکنه
قبلا تو ارتش ايرلند بوده؟
نه, چند سالي بيرون بوده
هرچند کمي بد خلقه. درسته؟
ببين ،چرا نمياريش اينجا
اون تو کار يه ادم دورنيه
در موردش بهت ميگم
ببين, متوجه ام
While I'm talking I'll make
some crack about the Provos,
عکس العملشو نگاه کن
تامي.بجنب داريم ميريم
خدافظي کن با  بابايي
باي باي
باي جوجو
باي پسرها
باي
باي ددي
خوب پسرهاي بگيريد بشينيد
دور هم مايکل ؟
رفيق کوچولو بشين
بسيار خوب
اولا با شي کيربي که اشنا شدين
چه خبرها?
حالا. همنطور که ميدونيد
من ممکنه سرم شلوغ باشه
براي4دادگاهي که از دوشنبه شروع ميشه
بلاخره بايد درست تموم شه
اما شما  چيزي ازش نميدونيد
بنابراين من فکر ميکنم الان وقتشه
براي کاري که من چند ماه گذشته رو
در موردش فکر ميکردم
يکي از اون غيير ممکن شو
اين يه ارتشي ايرلندي  که
چشماي شبيه بچه خوک داره
اونا حتي فکر کردن
قابل انجام نيست
خوب, پسرها, وقتي من اينو شنيدم
پيش خودم فکر کردم
ما بايد يکي دوتا چيز به اون
شاسگولاي خواب الو نشون بديم
دستبرد زدن به
کارخانه جواهر سازي  او دنييل
يا مسيح ، مايکل
خيلي خايه داري،پسر
چيزي که من فکر کردم اين بود که
در واقع ما نميتونيم با شکندن در و اين چيزها
واردش بشيم
اما ميتونيم روش پايين بيايم
يا پيغمبر
و يه کمپ تو محوطه اش بزنيم
تا اينکه صبح فردا يکي برسه و
راه مون بده تو
اون يه نفر
آقاي فينتان دورلي هست
مدير اونجا
مثل خودم, ادم دقيق ايه
فينتان هر روز پنج دقيقه به هشت ميرسه
حالا به عنوان کسي که دوست داره
روزمرگي رو
احتمالا کمي شوکه ميشه
براي چيزي که ميبينه
صبح بخير آقاي دورلي
ما اينجاييم که طلاهاتونو بدزديم
با رهبر لايق ما اشنا بشيد
صبح بخير, کارکنان
خودتونو نشون بدين
وقتي وارد شدن
با توني ، تام ، و بيلي برخورد ميکنن
که دعوتشون ميکنن که
وارد چادر بشن
اما پسرها .... محترمانه .باشه
تا زماني که آسيبي به ما نزدن
ما هم آسيبي به اونها نميزنيم
پشگل بازي درنيار
کاري که بهت گفته شده رو بکن
گرفتي بيلي ؟
چي ؟
زود ببرينشون داخل
رخت خواب بادي پرش کنيد
يه دقيقه ديگه اونجام
بيرون بودنت کافيه بيلي
يه بوس به ما بده
عجب اذيت کني هستي
اره.اره. باشه مايکل
خوب.وقتي يه ربع به9شد
دوباره برميگرديم بيرون
وخيالمون ميتونه راحت باشه
به خاطر اينکه مدتي طول ميکشه تا
کسي به پليس خبر بده
حالا کسي ايده اي در مردش داره
تو ذهنش ؟
چونکه پسرها من قول ميدم
اين تنها راهيه که ميتونيم
آسون انجامش بديم
چندسالته الک؟
چي ، ده سال جونتر از من
تفاوت زياديه
بعدشم توني و مايکل
ده سال ديگه هم بهش اضافه کن
حالا وقتي اونا بچه دار بشن
همه جا رو سرويس ميکنن.
درست ميگم مايکل ؟
ما همديگرو داشتيم
درسته
من همون جونو هستم که يه
سري چيز داشت
اما هيچ وفت چيزي رو که ميخواست نداشت
در مورد چي داري
ور ميزني  مرد ؟
بيلي, بيلي ميدونه
دارم در مورد چي حرف ميزنم.مگه نه ؟
نه
وقتي 8سالت بود. مهمترين
چيز برات چي بود.بگو؟
''جنگ ستارگان''
فکر کنم منظورت همين بود؟
''جنگ ستارگان''.
الان،شرط ميبندم تو اون چيز و بدست اوردي
جنگ ستارگان
ميدوني, يه اسباب بازي واقعي
چي بهش ميگن؟
Luke Skywalker, Darth Vader,
همشو نو داشتم مرد
و اون يه چير به تمام معني بود.اره
يه چيز رسمي
خوب. که چي ؟
خوب.من هرگزنداشتمش
اما  مطمئن باش احتمالا پدرم
اونو دزديده به هرحال
مهم نيست
پدر و مادرم حتي نميتونستن يه چيز مناسب
بدزدن
اين يه فاجعه اس استيوي
اره اين يه فاجعه اس
رفقا شما تو اين سن چيزهاي مناسبي بدست اوردين
وحالا بچه هاي من هرچي که ميبينن ميخوان
و تو از کل پولت رو خرج ميکني
که براشون تهيه بکني
بازي عادلانه ايه
به اونجام که
من  بدست ميارم تمام اون چيزهاي
که از دست دادم
از خودم راضي ام
ادامه بده تامي
درسته.مايکل
گودي در جاي خوبيه
اول پنل رو برميداري
بعد جنس هارو ميريزي توش
خوب و راحت
اگه به اندازه کافي ازشون داشته باشي
تق تق هم نميکننن
و حتي متوجه وزن اضافي اش هم نميشي
وقتي که در و باز و بسته ميکني
اين زن و شوهر که رديف  کردم
کاملا بي خطرن
بهترين حالتشه
بدون زحمت اضافي
اونا
دوستاي قديمي پدرم هستن.
يه زوج بالاي پنجاه سال
آقا و خانم هارملس
تو که ميدوني گمرک چه جوريه
وقتي که مشغول بازرسي
کليهاي ژوليده هستن
با دست به اين زوج ما
اشاره ميکنن که رد بشن
عادي از ميان شون رد ميشن
طبق معمول
با سرعت25 مايل در ساعت حرکت ميکنن
بعد کل مسير و تا کاستول
رانندگي ميکنن
اونا همه چي رو درباره
اين هتل قشنگ بهم گفتن
خيلي ساکت و ارومه که
به خاطرش هر سال ميان اينجا
اين چيزي که من ميخوام اتفاق بيافته
مايکل
خيلي از بيرمنگام دور نيست
درسته ؟
پس منم ميتونم با پرواز برم به اون هتل
نيم ساعت فقط طول ميکشه
اونا تا زمان چاي عصرگاهي اونجا خواهند بود
از همه چي بي خبرن که
يک جفت به ارزش  صدها هزار پوند
طلا جاسازي شده تو درها
در ظاهر اونها چيزي بيش از يه جين ماشين
تو پارکينگ نخواهند بود.
بدون امنيت خاصي
تو ماشيني که مشکلي نخواهد داشت
بينگ ،بنگ ، بوم ، شمشارو بردار
بيار اين ور فنس
تام .کلا پيشنهادت خوبه
وقتي برگشتي ميبينمت
نگران نباش مايکل
ميتوني بهم اعتماد کني
سلام، عمو بيلي
بيا بغلم عزيزم
بيا بغلم
اوه نگاش کن
واي خدا
تو شاهزاده اي يا فرشته ؟
چقدر خشگل شده
بيا اينجا. بگو ببينم ميشه با اين
يه گردنبند کوچيک خريد
وايسا
چي ميخواي به اقاي هيگنز بگي
مچکرم
خواهش ميکنم عزيزم
دختر خوب
ببين چي ميگم
ميري طبقه بالا .خوب
منم چند دقيقه ديگه
ميام پيشت
باشه .عزيزم.  برو
براي ما هم رقص نگه دار
اون کيه پيش بيلي ؟
اسمش هيگنزه
اين اطراف بزرگ شده
دانشگاه رفته اس
شنيدم جروه ارتش جمهوريخواه ايرلنده
جالبه, بيشتر شبيه خودته تا بردارت
همون مدل مو
اره.اره
دارم بهت ميگم
فهميدم.من به گا بده نيستم
باشه؟
ممنون به خاطر امدنت
بابي ببين گراني چي بهم داد
اين چيه عزيزم
کتاب مقدسه
با کلي عکس
اوه خيره کننده اس
من چي بدم که يه همچين
هديه اي داشته باشم
دوست دارم بدونم
از کجا امدي ؟
حدس بزن
مايکي, خودت ميدوني که تام چي کاري تو انگليس باهات کرد
اره
منظورم اينکه مايکي
حتي فکر ميکردم هميشه ميشناسمش
تام کمي اهل پيچوندن بود
خودت که ميدوني.
منظور اينه ه اگه ازم پرسيده بودي
اينو بهت ميگفتم
مثل اينکه فلنگو بسته و در رفته
هيچ ماشين و طلايي نيست
اره
خوب ميخواي چي کار کني ؟
چرا فکر کرده که
ميتونه باهاشون فرار کنه ؟
اون اين شکلي نبود
ميتونم به خودشم بگم
به نظرت ,ميشه اين روزها
به هر کسي اعتماد کرد ؟
اره ميتوني
That's what it's all about.
ازش نخواه کاري بکنه
اگه بهش اعتماد نکردم
do the job if I didn't trust him.
حالا چي ميشه ؟
برو پيداش کن و برشگردون
باشه
توني
بله ؟
اول ناهارتو بخور بعد
اوه.بايد کلي صف وايسي
اره مجبورم.مگر اينکه فکر بهتري داشته باشي
خوب ميتونم بدون زحمت ببرم داخل
با يه تور خصوصي
نه ممنون
ميخوام از در اصلي برم تو
هرجور دوست داري
ببين.من بايد برم
برو که به اين دادگاه لعنتي برسي.
نيم ساعت طول ميکشه
خوش بگذره
حتما
خيالت راحت باشه
باشه
عاليجناب ممکنه درخواست به عقب انداختن
رسيدگي به پرونده رو بکنم
تا چهارشنبه؟
درخواست رد ميشه
اما عاليحناب آقاي هاريسون .
شاکي حاضره
هيت منصفه هم حاضره.,منم که حاضرم
موکل شما نميتونه تا ابد از
رسيدگي به پرونده جلوگيري کنه
اقاي ميکل اماده هستين شروع کنيم
حتما،عاليجناب
تقريبا دوسال پيش
در نوزدهم فبريه
متهم ديويد لينچ
و دستياران ناشناسش
وارد قضيه سوپرکس
سانده بازي هاي ويدئيوي شدند
اونها مسلح و خطرناک بودند
اونها جان پرسنل اونجا رو
به خطر انداختن
و به اونجا دستبرد زدن
به اندازه 32 هزار پوند پول نقد
گوش کن مايکل
ميبينيش ؟
خوب ؟
ميشه تو اتاقمون نصبش کنم
تصوير به اين بزرگي رو بره چي ميخواي؟
اين فقط يه تصوير بزرگ نيست
اثري از کارواجيو((نقاش ايتاليايي
اون در مورد چيزيه که تو هستي
پس،اين عکس تصويرکلي  از من
ميشه نصبش کنم يا نه ؟
البته
پس اين کارو توهين آميز
تلقي نميکني ؟
قول ميدم
با جنبه
ميشه برم دستشويي باباي؟
معلومه
چيزي حس ميکني
من که باور نميکنم . تام
توروخدا مايکل.خواهش ميکنم
قسم ميخورم
منظورم اينکه که اگر اين درست هم باشه
اين کلک قدميمي
در ماشيونشون و برداشتي
با لندروور از روشون رد شدي که بشکنن
بعدش کنار جاده ولش کردي
داشتم ميگشتم مايکل
بالا و پايين رانندگي کردم
ماشين و پيدا کردم حتي
درهاي نو روش گذاشتم .نکردم ؟
کارم اشتباه بود, خودت ميدوني
منم ترسيده بودم
پس به نظرت من
ادم بي انصافي هستم.تام ؟
نه
اينطور نيست. من که اين و نگفتم
مايکل
تورو خدا مايکل
متاسف مايکل
با طلاها چي کار کردي ؟
اه.طلا
کاري نکردم
هيچ وقت دست من نبودن
طلايي در کار نيست نيست.بايد حرفمو باور کني
اما تو فرار کرده بودي . تام
بصورت آزار دهنده اي غيبت زده بود
به کسي که هچين کاري کرده نميشه اعتماد کرد.
ميشه ؟
منظورم اينکه تو بهشون اعتماد کردي تام؟
درسته؟
نه.نه.نکردم
خوب خودت ميدوني که مشکل کجاست
من بايد اونو تقسيمش کنم
من نميتونم اين مساله رو حل نشده
بزارم. ميتونم ؟
اره ميدونم
طلاها کجاست؟
من خبر ندارم
نظرتون چيه ؟
نميدونم مايکل
منم مطمئن نيستم
و شک دارم
من يکمي باورش ميکنم مايکل
اره فکر کنم
داستانش احمقانه اس
اما شايد راست باشه
باشه. بيارش پايين
بهرحال ببخشيد تام
الان من داستانتو باور کردم
توني ميبردت بيمارستان
اوه.تو دفترچه بيمه داري
نه؟
يعني اين چيزي نيست که تو براش تو خرج هم بيوفتي
نه
عاليه.شب خوش رفقا
ميشه متهم بلند بشه
تا ما بتونيم صورتش رو ببينيم.لطفا
متهم ادم بسيار باهوشيه
اما مسئله جالب توجه در موردش
اينه که
به نظر ميرسه نميتونه مقاومت کنه
آسايش رو از دنيا گرفته
ميدونه چه جوري باهوش باشه.
گاهي فکر ميکنم
اون يه مجرم واقعي نيست
فقط ميخواد خودشو مطرح کنه
اوضاع چه طوره مايکل؟
نسبتا خوب,
منتظري چيزيه ؟
نه  . روبه راهم
همه چي رو به راه مايکل؟
اره.خوبه
موردي اينجا هست
اين قاضي اينجاست
که عصبيم ميکنه
اون يه متعصبه. متوجهي
راست ميگي ؟
اين ماشين دخترشه
ميتوني پيداش کني ؟
مواظبي که انجام بشه
دادسرا قراره پنج شنبه
تموم بشه
اون فرصتي بهت ميده که
يه پيغام براشون بفرستي ؟
يه ترسناک شو ؟
فقط بايد در زمان مناسب انجام بشه
سويچ و بده عزيزم
به خاطر ناهار ممنون آقا
گفتگوي خيلي مهيجي داشتيم
خدافظ پدر.اميدوارو با موندمون
اذيتت نکرده باشيم
نه اصلا ماريا
به نظرت به همون خوبي که
حرف ميزنه هست ؟
شما فقط يه بار صحبت کردين
راي نهايي
هر چيزي که هيئت منصفه احساس ميکنه
ممکنه
هر چيزي که به نظر مياد
براي دادن راي نهايي
بايد ياداوري کنم که
اگر شاهد معتبري نباشه براي
گناهکار شناختن
پس
شما نبايد محکوم بشين
اين هم يه فاجعه ديگه اس
براي پليس ايرلند.مگه نه ؟
آقاي لينچ گنهکار شناخته نشد
اين چيزي نيست که پليس ايرلند ميگه
فرد ديگه اي تحت تعقيب
در ارتباط با اين جرم
نميشه اين طور گفت
پليس ايرلند تحقيقاتشو
متوفق ميکنه
در رابطه با فعاليتهاي مايکل لينچ
به نظرت دادگاه در مقابل خلافکارا نرمش زيادي
نشون ميده مايکل ؟
چطوري تونستي يه تيم قانوني گرون
قيمت جور کني. اقاي لينچ
Are you back on the dole, Michael?
حالا که بيگناهي ميشه چهره اتو نشون بدي؟
بابايي
باباي اونجاست
با يه سرپوش  سياه رنگ
درسته
چرا يه سرپوش سياه پوشيدي باباي ؟
چون نميخواستم منو ببينن
اين اقاي مايکل لينچ
ادمه جالب نيست
خوب بچه ان کيه
يه افسر ايرلندي
اون يه خوکه ؟
حق با هردوي شماست
اما هيچ وقت اونو خوک صدا نميزنين
حواستون بهش باشه
فقط افسر صداش کنين
وهيچ وقت بهش اعتماد نکنين
يا هرکسي شبيه اون
ولش کن مايکل
من و ليزاهم توش هستيم
يه قسمت کوچيکي
خودت بين
فقط تو شروعش
هي اون ماييم. ما معروف شديم
خوب البته ستاره هاي اين نمايش که
ما نيستيم
ما تقريبا اضافي هستيم
ميتونيد بريد بيرون بزي کنيد
داري ميري خونه ؟
چند دقيقه ديگه ميريم خونه
باشه
بعدا دوباره ميبينيم
کت و بپوش
به نظر ميرسه پليس ايرلند
نميتونه کنترل بکنه
در حال حاظر وقوع جرم
رو  در شهر
همينطوره؟
بيلي
حالت چطوره ؟
چطوري بيلي ؟
خوب, شما امشب خوب به نظر مياين.
لباس قشنگي داري دوست بزرگ
مرسي. چي کارا ميکني ؟
خوبم.
چطوري مايکل ؟
لياز و کريستين درسته ؟
ببخشيد نميدونم کدوم کدومه
اخه تارکيه
اين کيه ؟
جورام هيگنز
ميخواد باهات حرف بزنه
جورام هيگنز ؟
از کي تا حالا پيغام  پسر رسان
ايرا شدي(ارتش جمهوري خواه ايرلند
مرد کوچيک؟
ميشه باهاش حرف بزني ؟
يه چند دقيقه فقط همين
با صداقت
هيچ دردسري برات نداره
مشکل چيه مايکل ؟
خوش ندارم بهم دستور بدن
مشکل  اينه
بزرگي نشون بده
زياد طوش نميدم. باشه ؟
بيلي
گفتگو با شاس مغزها
باعث افتخار مونه شاي کيربي
ميتونست تو اون دادگاه کمکت
کنه مايکل
شاي ديگه با تو کار نميکنه
اما اين کارشه مايکل
روشش اينه
دنبال چي هستي ؟
خوب داشتم به بيلي ميگفتم که
به نظرم
اينجا يه سري مزاياي ميتونه باشه
يه همکاري کوچولوي
بين ما
خوب از دستم نمياد.
بيلي باهات موافق نيست
ما کمي لطف در حق بيلي شما کرديم
Now, I suppose you know that
we had our eye on
O'Donnells Jewellery as well.
Tough shite.
Because we thought a reasonable
cut from the what?
Two million, I believe, would be
a nice gesture to us, Michael.
Call it a symbol
of future collaboration.
How about a symbol
of future fuck all?
You've neither the fucking brains
or the gumption
to do your own robbing
so you think
you can come around here
and squeeze an ordinary
decent criminal, like me,
who knows something about his job.
Fuck off and double fuck off,
Jerome.
Night, little fella.
Excuse me.
Oh, and,
no hard feelings by the way.
God loves a trier
and keep your eye on the papers,
Higgins...
cos that'll be the first place
you hear about my next job
when it's all over the front pages.
The biggest yet.
Way out of your league.
What job are you talking about,
Michael?
چيزي نپرس, درحال راه رفتن
ميخوام درام رديفش ميکنم
مايکل منم
سلام مايکل
ببين.خيلي متاسفم ... متوجه اي
من واقعا شرمنده ام
کريستين
پس, تو معامله انجام شده هستي and
و تو مضيقه قرار گرفتي با ايراها(ارتش ازادي بخش
You fucking spaz.
ازت ميخوام از دوبلين خارج بشي.سريع
رفيق کوچولو
انگليس.امريکا
برام مهم نيست کجا
فقط ازشون دور شو
از منم دور شو
منو ببخش مايکل
تقريبا کار تابلو نقاشي مذهبي
رو تموم کرده
اما اين تنها دليلي بوده که باعث
در اون روزاها جاي پول باشه
کاردينالها و اسقف ها هميشه
به هنرمندا مزد ميدادن
براي نقاشي صحنه هاي از کتاب مقدس.
و البته لردها تلاش ميکردند که نشان بدن
چقدر مقدس هستند
بايد خارج از رم ميتازيد
براي کشتن بعضي دوستان تو مبارزه
کمي ديوونه گيه
ميفهمي کايکل
مايکل اين کار درست نيست
ببخشيد همسرم لازمه که ...س
نگاه کن مسيح و جوداس((جوداس:يکي ازحواريون که مسيح را لوداد
کارواجيو(خالق تابلو)استفاده کرده از دوستان بيرون تو خيابون به روش خودش
اويزون ميکرد اطراف بارها و فاحشه خانه ها هميشه
و توسط کسي که  علاقه مند بوده به مسيح و يا هرکسي
جمع اوري شده
من فکر کنم خيلي توجه شو جلب کرده
متوجه اي
کاردينالها به زانوش بيفتن
praying away to some paintingکشف نقاشي  به قتل رسوندن چيزي
of a murderer or something.
به چي داري ميخندي ؟
هيچي
داشتم فکر ميکردم آخرش چي ميشه
و کي نفع ميبره
منظورم اينه که کسي که اينو کشيده
هيچ وقت پولي نديده
اين بايد يه ارزشي داشت باشه ديگه
بهرحال يه شهرتي کسب کرده
منظورم اينه که مردم به خاطر ميسپرن اون کيه
مسئله همينه درسته ؟
تو ميترسي کسي بعد از مرگت تو رو
به خاطر نياره ؟
فکر کنم
بايد شروع کني به نقاشي
چرا ؟ من به ياد موندني ام؟
نه.تو ميتوني يه سري چيز ميز بياري(منظور سرقتهاست
بله بفرماييد
پدر گروگن ؟
پل گروگن.خودم هستم
اسم من کريستينه
تلفني در مورد کاواجيو حرف زديم
بله . البته
بفرمايين خوش امدين
نفاشي سالها اون پايين
آويزون بوده
نظر به پايين به کساني که
که داشتن عصرانه ميخوردن
و هيچ کس هيچ اگاهي نسبت بهش پيدا نميکرد
و کثيف و کثيف تر ميشد
بعد يه روزکه من يک جشن جمعي داشتم
در طبقه بالاي کليساي کوچيکمون
يادم امد به شما نشون بدم
قبل از اينکه بياين
بهرحال.امروز صبح
it was Luke's wonderfully moving
بر اين اساس که ورونيکا چهره مسيح رو شسته (اشاره به تقديم چادر ورونيکا به مسيح
من فکر کردم, ما بايد اون نقاشي رو
به صورت تميز داشته باشيم
نظري
در مورد بدون پوشش ندارم
کارواجيو
منظورم يه اصل بي قيمته
به هرحال مايع ياس ماست
چون شايسته اس که ما اون رو اونجا داشته باشيم
اما . خوب
به محض اينکه  ما ارزشش رو فهميديم
ما فهميديم اين نميتونه اينجا بمونه
چون هر سارق معمولي
ميتونه وارد بشه
يه گالري برامون يه کپي عالي از
از روش برامون ساخت
همون اندازه و عين خودش ؟
بله مطلقا عين خودش
نميتونم تفاوتي بينشون ببينم
متخصصان هنر چي ؟
خوب اونا در چند ثانيه متوجه ميشن
اگه اين واقعيه 30 ميبليون مي ارزه
چرا نفروختيش به گالري ؟
تا اين که واگذار کني بهشون
خوب الان زمان دميدن در ترومپت  نيست(هياهو به پاکردن
من فکر کردم عقيده ما اينکه
اينکار درستي بود
لفتش ندين
حدود ده دقيقه .
بسيار خب خانوما.موفق باشين
اون چه غلطي داره ميکنه ؟
بپريد پايين
بپرپايين از خراب شده
همينه
قيافه هاشون ديدي؟
ون ريفتري . خودشه . همينه
دنبالش کن
دور بزن . برو نزديکش
ببر صداتو دارم همين کارو ميکنم ديگه
Oh their tail.
گمشون ميکنيم عجله کن
ميشه فقط خفه شي
خوب ما بهشون مسلطيم
خوبه. تو همين مسير ثابت باش
تو همين مسيري که ميري ثابت باش
عاليع تو تيررس  هستن
لعنت
درا بازه شانس رار دارين
چه مرگت شده
اين فقط يه عکسه
يا ابرفزر
زود باش
من ميدونستم ما کشوري هستيم که
به هنر احترام ميزاره
اصلا نگران نباشين که حروم زاده هاي اون بيرون
ميخوان شما رو بگيرن
اونا راضي ميشن
وقتي بتونن شما رو خرد کنن
خودتون و فقير نگه دارين, و دور باشين .
تا وقتي ما هستيم نميتونن راست و ريس کنن
در واقع, به نظر من ما ميتونيم اونا  اذيت کنيم
هرزماني که ميخوايم
چون اونا واقعا اوسگولن
Mentioning no names like.
اين چيزاي من اخيرا در تلويزيون معروف شدن
ميخوام کاملا بدونين که
حتي يه زره هم تغييرم نميده
زود باشين
ميخوام چيزي رو نشون تون بدم
ما بالاي جدوليم خانوما
They might even give us
our own series.
ارزش نقاشي کاواجيو
(پريشاني مسيح)
که تو روز روشن دزديده شده
توسط يه دست مجرم ناشناس
که خودشون رو جاي توريست امريکايي جازده بودن
و هيچ سرنخي از اينکه کي اين کارو
انجام داده جا نزاشتن
ميخواي بام شات رو ببيني؟
بام شات ديگه چيه ؟
يا قلي
نگاه کن پسر ريخته بيرون
مايکل.نقاشي
کي از شرش خلاص ميشيم
فکرشو کردم
الک هفته بعد ميره امستردام
براي ديدن يه مال خر
که پيشنهادش رو ارئه بده
اما يه خلا
تا زماني که منتظر هستيم براي  اون کار
ميتونيم عقب بشينيم و پليسارو تماشا کنيم
و بهشون بخنديم
ميزنم  به سلامتيش
مايکل.چقدر براي اين تصوير مقدس گيرمون مياد ؟
دوسش دارم
فقط به خاطر اينکه سي ميليون ميارزه
به اندازه کافي گيرمون مياد
نگران نباشين
مسئله اين که برنده ما هستيم
منظورم اين که ببينينش
کلش رو ديدين ؟
در مورد مفهومش فکر کنين
ما شماره يکيم
نه پليسا
نه ارتش ازادي بخش ونه کسه ديگه اي
کل کشور به ما احترام ميزارن
به خاطر اين الهه  کوچيک
ما بزرگتر از ريور دنس شديم(رقص سنتي ايرلند
يه روزي يه وقتي.....
مسيح عزيز
تمام چيزي که ازت ميخوام
به من قدرتي بده براي انجام
کارهاي که بايد انجام بدم
روزهاي گذشته ديگه رفته اي مسيح عزيز
و ممکنه در آينده هم من نباشم
فکر کنم تنهاست
نيگاه کن ... ميبيني ؟
دقيقا همونجا
خوب اگه فقط خودش تنهاست
برام بگيرش خوب
باشه.حق با توست
اون يه نشانه هاي داده
اون از نقاشي کپي کرده قربان
درست مثل مردان جوداس
اوه چه خوب خيلي باهوشه ولي
بله هوشمندانه اس
مشخصه کسي که شبيه يه لودگي ميکنه .
کسي که خود جوک
چيزي که باعث من متوجه شم
اين مايکل لينچه
مدرک اميدوارن کننده اي نتونستيم بدست
بياريم از اين تصوير قربان
اما من بدن و اندام رو مقايسه کردم با م
مايکل لينچ و بردي
سرشون.وزنشون. هرچيزي هم خواني داره
خيلي جالبه نوئل افرين به تو
خوشحال شدم بروبچ
ادامه بدين
اين يه هم زمانيه
Your nose alone
بايد بهتون بگه که
لينچ لايق اين جور چيزا نيست
من رفته بودم سراغ چندتا از فيلمهاي
دوربينا
تو گالري هنري قربان
و فهميدم که
لينچ و زنش کريستين
در روز اونجا بودن.
من ميدونم با اين نميشه چيزي رو
ثابت کرد قربان
اما غلطي که مايکل لينچ ميکنه
در يک نمايشگاه هنر ايتاليايي قرن هفدهي
همسر منم به اون نمايشگاه رفته
ببخشيد.ما شبيه احمقا هستيم ؟
ارائه اين نقشه به بچه هاي رده بالاي
اينترپل
اگه تعليمات من در اف بي اي چيزي به من
ياد نداده باشه
ميدونم اين يک سرقت تخصصي هست
و حفظ ميشه توسط چند گاگستر بين المللي
آلمانيا،هلنديا و سارقين اثار  هنري
که واقعا به کارشون واردن
بيخيال نوئل قبول کن اينجوريه
لينچ بهترينه اين گروه نيست
به خودت مسلط باش
بزن به حساب اتاق شماره 764
نه...پيتر هيچي نباشه کلي مسافرت کردي
تا بيايي ما رو ببيني
بايد بزاري  ما حساب کنيم
هي اين که مسئله اي نيست
به هرحال شما بايد کل هزينه هتل رو بدبد
الک راست ميگي همين طوريه
بايد بديم
پيتر از استيلت خوشم مياد
رفقاي زرنگي هستين
خوشم مياد
بايد يه زنگ بزنم . زياد نميکشه
هي پيتر فکر کنم اون تيکه که اونجاست
چشمش رو توست
تيکه چيه ؟
اره...نه،اره . نه,
پنج شيش تا خوبه . ا ه
نه.  خودم  ميام اونجا
مطمئنا اين يه(مو)  نيست
از نوع گانگسترهاي که ما ميشناسيم
Which suggests very strongly that
اين عمليات محلي ايرلندي
خيلي هوشمندانه اس
شما ممکنه به نتيجه دلخواه خودتون خودتون برسين در واقع
اوه بله در نهايت بله
خوب البته ما تا اينجاش مطمئن هستيم
اين يه کار گانگستري هست که
بوسليله مايکل لينچ طراحي شده
من خودم شخصا با
هاي لينچ اشناهستم mo
يه صورت عادي سرقت هنري
isn't really histhing,
اين سرقت ويژه يه نظر ميرسه علامت خودشو داره
اگه بدوني با کيا معامله مي کنن
ميتونه اسون بکنه يه عمليات پوششي رو
ما يه نفرو تو دوبلين ميشناسيم
که تماسي با يه مال خر تو امستردام داشته
اسمش پيتر هست
پيتر يه تماسي هم با ما داشت
تا پيشنهاد شراکت بده
عصر همگي بخير
همه چي مرتب؟
همه اماده اند قربان
نوئل
بله قربان ؟
برگرد سرکار
الان قربان
جمع و جور کن
چيزي در مورد جايي که ميريم بهش نگو
يا هيچ اشاره اي
در مورد نقاشي نکن
باشه
حتي يه کلمه
موفق باشي
انجا ميبينمت
هنر دوست داري کلا ؟
نظرت در مورد نقاشي چيه ؟
اگه راست شو ميخواي هيچ نميدونم
خوب اين يه کارواجيو زيباسن
مگه نه ؟
البنه درک ميکنم
علاقه اصلي تو به پوله
ميتونم بگم که
حرف زدن رو دوست نداري
علاقه اي به گفتگو نداري
اشتباهه مرد. من گفتگو خوب رو دوست دارم
اين کوهاي دوبلين زيبا هستن
جزييات
انجامش ميدن قربان
بيا اميدوار باشيم هوا
به همين خوبي بمونه
مخصوصا اگه بخواييم منظره بيرون رو ببينيم
کجا ميبريش؟
کارواجيو ؟
يه جاي مناسب
تکيه بدينش به اون درخت
خيلي عجيبه که رو رختهاي کوهستان نگهش داريم
نگاه کنين به يکي از شگفتي هاي هنر
دوره رنسانس
''گرفتن عيسي مسيح'',
اثر کاواجيو
چرا داري داد ميزني ؟
ببخشيد. بلند بود ؟
شايد هيجان زده شدم
بهرحال اين يکي از
بهم بگو از امتحان کردنت خوشحالي
اره خيلي
خوب پس. دنبالم بياين
برميگرديم به روند وود
روند وود ميگيريم شون
واحد 2و3و6  راند وود
ميخوام کل جاده بسته بشه
همه رفت و همه برگشتها
تمام واحدها به رووند وود
دريافت شد واحد کنترل,
واحد 6 تو مسير رووند وود هستيم
واحد 5 چقدر فاصله داري ؟
مناظر اطراف شگفت انگيز نيست پيتر ؟
البته که هست,شما کوهستان تو
هلند ندارين؟معلومه که ندارين
نه. هلند خيلي مسطحه
من عاشق کشورتونم
همه جاش همين جوريه
ايرلند جاي خوبي براي زندگي هست
ميدونستي ؟
هنوز نزديک رووند وود نشديم ؟
نيم مايلي مونده
همين که از جاده خارج بشيم رسيديم اونجا
خيلي خوبه
ميشه بره نوشيدني نگه داريم
تشنه نيستي ؟
چه ادم بي خياله
هنوز نرسيدين ؟
ميخوام اون جاده قفل بشه
شنيدين
چندين بار
هيچ چيز به مقصد نرسه
واحد 6 جواب بده کجاي؟
به بار خوب برات سراغ دارم پيتر
اتيش هيزم دوست داشتني
همرا با موزيک ايرلندي
نوشيدنيشون عاليه
مطمئنيد اونا گفتن رووند وود
قربان گروه تجسس نميونه
محل سوژه رو پيدا کنه
هرجايي نزدييک رووند وود
چي ؟
اون ميگه اينا تو اين منطقه نيستن اصلا
بلاخره يه جاي هستن
مطمئنيد رووند وود بوده
تمام
ممکنه هنوز از جنگل خارج نشده باشن
بفرماييد. اينم رووند وود
اينم از اين بالا
قرار تو مرتفع ترين روستاي
ايرلند باشي
نظرت چيه اين اطرف زندگي کني
يه مکان ساکت و دوست داشتني
اره.اره. خيلي ارومه
اونا همين الان به رووند ود رسيدن
گروه تجسس هنوز نميتونه محل اونا رو شناسايي کنه
پس اخه چه خبره ؟
اي لعنت . خدايا منو ببخش
هيچ نشانه اي ازشون نيست
پولاي که صرف ماليات کردي حروم شده
در مورد چي حرف ميزنه ؟
اميدوارم دولت هزينه مراسم دفنت رو يده
حداقل کاريه که ميتونن برات بکنن
توروخدا. نه
خدانکشدت مايکل.
عالي بودي مايکل
توني .استيوي
معامله اي نبود اونجا
مطئنم پليسا اونجا نشستن دارن فکر ميکن
'چطور تونستيم ب خودمون اجازه بديم''
''ديگه راهي نيست که ما بتونيم اين کله شق هارو بگيريم''
''اونا دست نيافتي هستن.''
تو کل قضيه رو ميدونستي. مگه نه ؟
منظورت چيه ؟
همونطوري که به من توضيح دادي
چطور ما ميتونستيم قضضيه رو اينطوري پيش ببريم
تو ميدونستي پيتر ريگي به کفشش داره ؟
اونا احساس احمق بودن خواهند کرد.
پليسا فکر ميکنن هرگز بهتر از ما
رو پيدا نميکنن
اره. شايد
من ديگه ادامه نميدم تا وقتي استيوي هستش
استيوي؟ گورباباش نه تا وقتي که حس شوخ طبعي دار
در شب هنگام اون خيانت کرد
اون نان رو برداشت و تشکر هم کرد
شکر گذاري کرد. نان رو نصف کرد
و به شاگرداش داد و گفت
''اين رو بگيرين بخورين
اين قسمتي از وجود منه''
''چيزيه که ميتونم تقديم شما بکنم .''
شايد او هديه  جاودانگي به تو داده باشد
و اين توانايي را به ما داده باشد که از تقديسش
به وارثان ما هم برسد
همراه با مريم,
مادر باکره پروردگار
همراه با حواريون
همراه با شهيدان
خوب مايکل
ما تا اينجاش داشتيم وقت تلف ميکرديم
مايکل
بلند شو ببين
بيرون يه خبرا يهست
چي شده
خودت ببين
عوضيا
سلام جيگرا
ببند گاله رو
پشگل خان
چي غلطي ميخواي بکني
نشونت ميدم
الک .بيا اينجا اگه جيگر داري مشنگ
بچه ها. کريستين همينه
چطور  خوشگله ؟
مادر ق....به
بلند شيد بايد بفهميم نقشه شون چيه
اين مورد جديده
بيخيال شيد مهم نيست
هرکاري دارن ميکنن
باشه بچه ها ؟
الک
جونم ؟
اونا وجود ندارن
منم چيزي حس نميکنم
پس ممکنه بازم به هيجان بيام
اسکورت درخدمت شماست
ما ازتون مراقبت ميکنيم
ديوس احق
بکش کنار
اين کچل خان قراره يه جرم بکر ديگه
انجام بده؟
حتما داره شوخي ميکني
ياوه گويي
خوب حالا که اينجاست
چطوري لينچ
شنيدي چي گفتم
چيزي حس ميکني ؟
ديگه نميتوني غلط اضافه بکنب
چون از حالا به بعد ما چسبيديم
به باسنت
Yeah, like flies on shite.
سلام دخترا چند دقيقه وقت دارين
چي شده ؟
ا...هيچي
پليساي لعنتي . ميدوننين که
عصبي ام کردن
گوش کنين. ميخوتم يکي از شما رانندگي مو
بکنني.
پليسا قرار کجا باشن ؟
کمکم ميکنين يا نه ؟
بله....
آرامش تو حفظ کن
چرا شما پليسا ملت و تنها نميزارين ؟
چطور ميشه وضعيت و حفظ کرد
اين يه حمله اس
چند نفر ريختن اينجا
چطوري قراره کار کنيم با وجود اين همه پليس
من نميتونم اينارو از هم
تشخيص بدم.
کي ميتونه به اين شلوغ بازي بگه پليس؟
هيچ موقع وقتي لازم شون داري
پيشت نيستن
اين ديگه تفريح نيست
درسته. ليزا ؟
وقتت داره تموم ميشه . خودتم ميدوني
يه تماسي در مورد تابلو داشتم مايکل
خوب ؟
يه پيشنهاد از طرف ارتش جمهوري خواه
صدهزارتا
ميدونم خيلي زياد نيست
اما بهتر از اين که بزاريم
بپوسه
هاگينز ميگه
اگه اين معامله بکنيد
در مورد بيلي بيخيال ميشن
ببخشيد ؟
اگه اون خودش بياد دوبلين ديگه
معامله اي در کار نيست
تو در مورد بيلي با هاگينز حرف زدي ؟
ببين. بيا معامله رو انجامش بديم
اين طوري اون عوضيا مي افتن دنباله جمهوري خواها
بزار اونا با هم تنها باشن
به هرحال مطئنم که
اين مهم ترين کار ما نيست
اين هنرهاي اشغال
بزار جمهوري خواه درگيرش بشن
به همه اون پليسا نگاه کن
ببين چه بلاي سرشون اورديم
ما اونا رو تا سطح خودمون پايين کشيديم
کاراشون شبيه جنايتکارا شده
من بدترين کابوسشون شدم
الان تو داري  بهم ميگي فقط ميخواي
از شر نقاشي خلاص بشي
چيزي که ما به خاطرش با ياد اورده ميشيم
تو فکر ميکني ميخواد صدهزار تا
بهت بده ؟
اره
اون دنبال دهن سرويس کردنه
متوجه نيستي
هاگينز دنبال چيه ؟
به خاطر پول نيست
به خاطر نقاشي هم نيست
ميخواد مارو تو دردسر بندازه
مايکل ما سارقيم
سرقت ميکنيم که زندگي کنيم
زندگي غيراز اين ندارم
اره. ميدونم هدف تو پول دراوردنه ميدونم.
مايکل دارن نزديک ميشن
ميشه بزاري بعد در مورد موضوع فکر کني ؟
ميشه مايکل
به هاگين بگو بعدا خبرش ميکنم
پس منم بعدا خيرشون ميکنم
و اميدوارم من وتو داريم به موضوع مشترک فکر کنيم
بعدا ميبينيم مايکل
هوس يه ليوان اب جو داري افسر ؟
اوه ساعت داره ميگزره
داره دير ميشه بايد برم دنبال بچه ها
مايکل لينچ
امروز چطورين ؟
اين چيه ؟
مزاياي شما فسخ شده
چي گفتي ؟
از طرف دولت
من فقط دستور ميگيرم
ببين
اونا يارانه نو قطع کردن
خوب  منم ....
خودت ميدوني من کاره اي نيستم
فکر ميکنين با اين چيزا من شکست ميخورم ؟
عقلتونو از دست دادين
ميشه يه دقيقه صبر کني و گوش بدي
نميتوني ببيني کل اين مسير به
کجا ختم ميشه؟ مايکل
فقط يه مسير داره
دوازده سال تو حبس بودي
من،ليزا ، بچه ها
نه.نه نميزارم هميچين اتفاقي بيافته
مايکل لينچ . صبح بخير
در مورد هديه دهنده بگو
Tell you the news about donor
خودم ميگم
کريستين خودشو خيس کرده
You ugly bag os shite.
تو اينو باختي
درست مثل زندگي ات
بس کن
ما اينجا داريم شما رو ميبينيم
فراري در کار نيست
گم شو مايکل
کريستين. بيدارت کرديم ؟
واقعا فکرميکني اونا هرگز اجازه ميدن فرار کني
خيله خوب
بعد از کاراي که کردي؟
باشه حق با توست
اما اونا هيچ وقت نميتونن منو گير بندازن
گوش کن.هرگز مهم نيست هر غلطي که ميخوان بکنن
اونا بيرونن که تو رو بگيرن
چي کار ميخواي بکني ؟
من چي کار ميخوام بکنم ؟
بهت ميگم چي کار ميخوام بکنم
کريستين
ببخشيد مزاحم ميشيم
عوضيا
هرگز فکر نميکردم اينقدر نزديک بشن
هي لينچ
خوب الان چي ميشه ؟
اون قيافه زشت تو نشون بده
اگه منو بگيرن همه کاراي که کرديم بي ارزش ميشن
همي چي رو ميبازم
تو...ليزا.... بچه ها
تابلو چي ميشه ؟
اگه پولي ازش بدست بياريم
به خاطر پولش اون کارو نگردم
خواستم مهارتمو نشون بدم
کلي باهاش خوش گذرونديم
ميدوني مثل چي هستي؟
يه چيزخوب.اره؟
کسي يه ليوان چاي نميخواد
خودم ميخوام
تنفراميزه
هي صداتون بلنده لينچ
چه خبرا مايکل ؟
پيشنهادي برام داري ؟
نظر  چيه ؟
دفعه اخر بهت گفتم
گفتم که برو درخودت بزار
اوضاع از اون موقع کمي تغيير کرده.نه؟
درسته مايکل
منظورم اون بچه هاي که تعقيبم ميکنن
ميدوني. جالب نيست
مثل سايه باهامن
بايد تغيير لباس بدي. مايکل
اون موقع
ممکنه  باعث شوکه شدنت ميشه
وقتي دوباره بهت بگم برو در خودت بزار
ميخوام تابلو رو پاره کنم
و خودمو باهاش تميز کنم
قبل از اينکه بزارم نزديکش بشي.
ديگه برات ديره مايکل
ديگه شهرداري نيست که باخواهش بياد بهت لطف کنه
اون مال خيلي وقت پيشه
يه تصويري ازت تو ذهنم دارم
نشستي و نوه ات هم رو زانو هاته
و اب دهنت هم به ارومي داره ميريزه
در حال ور زدني
مايکل کدومه ؟
يه نمايشي هم داريم. توني
مايکل
توني
دنبالت گشتم
اره. گشتي .مايکل
متاسفم
خوب دور از انتظار نبود
با اين خبراي که ميشه
Yeah, but whatever Stevie's up to,
اون ميخواد اوضاع رو بدتر کنه
خودت کي ميدوني
نه
اون فقط ميخواد اوضاع رو مرتب کنه
ما برگردون به جاي که بوديم
تو فکر کرد ي هيگنز از ما چي ميخواد
تو باورت شده
مگه چندتا انتخاب داريم
تو اصلا کمک نميکني
به نظرتو
اين بچه ها ميتونن لب خوني کنن؟
تو ميتوني از مهارت پليساي اين روزا متعجب بشي
شما فوق العاده اين بچه ها
ميدونستين؟
اون شکست خورده
تو رو خدا مايکل
پس تو بگو چي کار کنيم
استيوي ميخواد نقاشي رو بده به هاگينز
درسته ؟
چه من باشم يا نباشم
هممون اين و ميدونيم
حالا چي جوري ميخواد از دست پليسا خلاص شه؟
نقشه خوبه
به نظر من عملي بشه
بسيار خوب
پس بگو ببينم
زودباش. بههم اعتماد کن
کاپلند گرو رو ميشناسي ؟
اره
يه طرفه اس . درست
اخرشم هم راه پله داره
اره.به سمت سامرهيل
ميخواي تا اون بالا رانندگي کني
چطور؟همگي باهم؟
با يه ماشين داغون
نه
هرکي با يه ماشين
اينجوري ميشه جاده رم بست
بدک نيست اگه بتوني همشو ببري  بالا
نگو نميتونيم
يه ماشين ميتونه منتظرت باشه
ون
اره. بره حمل تابلو
نه. بدک نيست
الک ميتوني بياردش بيرون
تا اينجاش که قشنگ بود
اره اولش از شر پليسا خلاص ميشين
يه دقيقه صبرکن
اتفاقي که اونجا بيافته
چي ؟
از دست پليساهم ميتوني خلاص شي
اسونه مگه
چون اونا خبر دار ميشن
کدومش بره هاگينز بهتره؟
خريد چندتا تابلو که نميتونه نگه شون داره
يا دستگيري همه بروبچه هاي مايکل لينچ يه جا
يا من و ول کن يا
برو سراغ وعده هاش
فکراتو بکن
هاگينز يا استيوي
who would the smart money be on?
ببين ميخوام بگم که
هر اتفاقي که بيافته
قول ميدم منتظر بمونم
بيا منو بگير
ازدسشتون خلاص ميشي. نگران نباش
سخت نيست
چون هيگنز خبردارشون ميکنه
فرق روش منو و هيگنز اينه
ما اگه معقول باشيم
ميتونيم کارو تقسيم کنيم
همکار.بزار بدونيم هر کدوم داريم
چي کار ميکنيم
اين مسئله, باعث ميشه تو کارهمديگه هم دخالت نکنيم
اره
زماني که پليسا دارن دنبال ما ميکردن
هاگينز به بانک خيابون دام دستبرد ميزنه
باورم نميشه چي داري ميگي استيوي
فکر ميکردم داريم يه کار رو انجام ميديم
تابلوهارو ببر
همه چي رو به حالت نرمال انجام بده.
به نفع اته
اره.نرمال به معناي مايکل
چون اون ديگه نرمال نيست؟
الک. بزن کنار
اگه هر چيزي به ضرر ما باشه
هيچي بهت نميرسه
بله
توني هستم. حق با تو بود
استيوي به هاگينز وابسته اس
اوکي ...الان ازادي؟
کسي نزديکت نيست؟
نه هيچ پليسي ديده نميشه
اي ول . همينه
چيزه ديگه هم دستگيرت شده
هيگينز تابلو رو کجا منتقل کرد
کار انتقالو استيوي انجام داد
ظاهر زماني که داره تابلو رو ميره
هيگينز تو نقشه سرقت بانکه
فکر کنم نقشه اي بره گمراه کردن پليسا باشه
ميدوني کجاست؟
استيوي گفت
مترو بانک تو خيابون دام
درست قبل از ظهر
خوبه. کاري که بايد الان انجام بدي
سري برو  اونجا ببين راست ميگن
حواست باشه ديده نشي
باشه
يه ربع ديگه تماس بگير
راستي
لباستم عوض کن
کي بود؟
چي ؟
شما دو تا سرهم شيره ماليدين
منو توني . اره حتما
خوبه
با دوستات دعوانکن
مثل اين
گوش کنين دخترا
فکر کنم ميخوام يه سري چيزارو فيکس کنم
نمي خوايين برين بيرون يه هواي بخورين
توني و من قراره يه کاراي بکنيم
يه چيزاي خيلي خوشمزه
مثل اين.
ببين بايد برم. باشه
نگران نباش مايکل
خوب برو
ما مانعت نميشيم.
برام دعا کنين. دخترا. اونجا کلي ادم بد هست
سلام بابايي
هنوز خبري  نيست مايکل
شايدم استيوي چرت ميگفت
بعيد ميدونم
فکرکنم ما هنوزتو معامله هستيم
گوشت با منه
اره
مهم اينه که چطور اتفاق بيافته
نزديکاي بانک بچرخ
من دارم ميام
مثل هميشه اونجا مامورا هستن
تو جمعيت
اما زياد نيستن
يادت باشه
هاگينز به استيوي خيانت ميکنه
حداقل اين وسط
کلي  پول از اينا به ما ميرسه
بيشتره واحدهاي مسلح
الک و اونا بره بدست اوردن تابلو
تعقيب ميکنن
حالا اولين بچه هاي هيگنز ميرسن
we're off and running.
نا اميدم کردي شاي
يا خدا
اون شاي کيربي هستش
بريم مطمئن شيم
صبح بخير
ميخوام يه درخواست وام بدم
ممنون
چه خبره شاي ؟
بندازش پايين
بندازش.الان
اروم باش شاي
بندازش
همين حالا
بنداز
خوبه. پسر
بلند شو .برگرد
رو به ديوار
مشنگ
الک تابلو رو ببين
مسيحه
تکون نخورين احمقا
اي واي. الان چي کار کنيم پسر ؟
همينه
تابلو رو فقط بگيربالا
اره
بايد پشت تابلو بمونيم
چرا؟
چون پناه بگيريم
اره
زود باش برگرديم پس
اي لعنت
برگرد تو
بنداز اسلحه رو
بندازش
الان  چي کار بايد بکنبم
تابلو رو بنداز
همه بخوابن رو زمين
بخوابين
هي عوضيا
مگه ما چيکار کرديکم
هيچ وقت مايکل ما رو تو همچين مخمصه اي
نمينداخت
خواهر ...واجيو
لعنت به هنر
باشه. ليم. بستم اش
بايد برگرديم
فاکستورن هستم
بايددرخواست نيروي کمکي کنيم
ما تو موقعيت خطر هستيم
هه واحدا رفتن دنبال تابلو
خاک تو سرتون
به چي زل زدي؟
بسه بزن بريم
همونجا بمونين
بايد به اون پسرا علامت بدين
اسلحه رو بندازش
نه. شکليک نکين
بندازش
خيلي اروم
مايکل لينچ هم درگيره
اين موقعيت خيلي خطرناکه
داريم همه تلاشمونو ميکنيم
اما هيچ نيرو کمکي نيست
بهمين خاطر ما همين الان احتياج به کمک داريم
چه افتضاحي
اميدوارم پول تابلو رو از حقوقت کم نکنن. ريس
ببخشيد نول
تماس اضطراري داريم
يه سرقت مسلحانه تو
تو بانک خيابون دام شده
هنوز داخلن
انگار يکي شون هم لينچه
چطور اين کارا ميکنه
نميدونم
بگو همونجا نگهش دارن
بهر حال ميکنن,
باشه. نول
عجله کننين بچه ها بايد بريم
لوک. جمع و جور کني بريم
ميخوام هرچه زودتر برسيم اونجا
و اون دزدا رو از بانک بيرون کنين
مايکل لينچ حرف ميزنه
صدا مو ميشنوين
دارم ميام بيرون
ميخوام تسليم شم .باشه؟
الان چي کار بايد بکنم؟
بمير. مادربه خطا
دستاتو بگير بالا
و اروم بيا بيرون
فهميدم.دارم ميام بچه ها
بيا به سمت ما
تا زماني که بگيم وايسا
شما بچه ها معروف ميشين
ميدونستين ؟
خفه خون بگير
اسلحه رو بزار زمين
و ازش دور شو
تو مُردي لينچ
همينطور خونوادت
خفه
همه بلند شين...
بلند شين بلند شين
برين. فرار کنين
چه خبرا ؟
بزنش
بخوايبد رو زمين
لينچ هنوز داخله
هر طور شده لينچ و نگه دار
تکرا ميکنم. لينچ فرار نکنه
چه غلطي کنيم ؟
لينچ بيا بيرون
ليننننچ
ريفل
اوضاع چطوره؟
زياد مرتب نيست
اما لينچ هنوز اونجاست
خوبه
نول. اون جا هستي ؟
ميدنم که ريدم به اوضاتون بچه ها
و رييس اتون کمي عصباني شدن
ديگه کاريشت نميشه کرد
اما شماها ديگه من گير انداختين
دارم ميام بيرون
بنداز اسلحه رو
بندازش اون لامسب و
نول...الان چي کار کنيم
به زنش خبر بدين بياد
جنازه رو شناساي کنه
باشه
مايکل کجاست ؟
توني ؟
شما همسر مايکل لينچ هستي؟
کريستين ؟
و شما هم خواهر زنش هستين
ليزا ؟
بسيار خوب
شما رسما اين جنازه رو شناساي ميکنين
به عنوان همسرتون
مايکل لينچ ؟
ميتونين با سر جواب بدين
خدايا
مطمئنا نميتونن اونو با اين سرو وضع
شناسايي کنن
فکر کنم بتونن
چي
اره راست ميگي . ميتونن
تاييد ميکنين خودشه خانمها ؟
بله
اين بدن شوهرمه
خوبه
تموم شد.....کارت خوب بود
بگيرش
ماسکو بده من
صبح بخير.جرا
قبل از اينکه هر کي به راه خودش بره
بييان به برادرمون مايکل بدرود  بگيم
و با اين بدرود مهرباني مون رو بهش
اظهار کنيم
و اين ميتونه از ناراحتي مون کم بکنه
و اميدواريمون رو قوي تر بکنه
لينچ اين دعاي خير رو دوست داره
اون احتمالا يه جاي اون بالاست
وبه فکر ناهارمونه به خاطر محافظت ازش
کاري که انجام شد درست بود .نول
کو...لقش. اون  مرده
يه چيزي بين من و اون بود . جر
راه اون  معمولا يه اين جا ختم ميشه
اينو بده به مادرت
باشه.خودش فردا پول شو ميده
عاليه. از جاده رد ميشي مواظب باش
باشه
خدافظ
هايا
سلام عليکم
روزه قشنگيه . نه ؟
حتما همينطوره
امروز چطوري؟
شکر خدا ....
بزار ببينم
اونا اونجا کنسرو گوشتن ؟
بله, ''John West''.
يکي بدم ؟
ميگم چيا ميخوام.
ميشه برام نگهش دارين ؟
چندتا چيزبايد جمع کنم
موقعه  برگشت ميام ميبرم
نگه داشتنش رو موتور سنگين ميشه
بله. البته
موتور خوبي داري
خيلي هم سرعت ميره
اجازه بدين يه چرخي اين اطراف
فعلا با اجازه
خدافظ
آهنگ درحال پخش
(Dying Isn't Easy)
از:DAMON ALBARN
مايکل.تو بدون ما هيچي نيستي
خداوند خير عطايمان کند
و از هدايايش
از کرم  و بخشش اش
و ما اينجاييم به خاطر دريافتش
از مولايمان. عيسي مسيح
آمين