aakbarrترجمه و زيرنويس
پيت هستم
خب؟
ما اون رو گم کرديم
اون برادر تو هست, راس. اگر تو نتوني اون رو پيدا کني, ما کسائي رو داريم که اينکار رو بکنن
و تو در مقابل قراردادت متعهد هستي
معذرت ميخوام
شما پيغامي براي آقاي راس گرفتيد؟
کدوم اتاق, قربان؟
من مهمان نيستم
بررسي ميکنم
ممنون
اسمش جاني راس هست
بله, قربان
متاسفم, قربان. هيچ چيز
هيچ چيز؟
مطمئني؟
مطمئنم, قربان
بسيار خب, ممنون
ممنون
بله, من مطمئنم که خودش بود
تاکسي روشن, شماره 6912
ميتوني بزني کنار؟ من ميخوام زنگ بزنم
بسيار خب
بله؟
دلتي
چيه؟
کاريه
فرانک بزار بيام تو, ميتوني؟
ساعت چند رفتي تو رخت خواب, فرانک؟
حدود ساعت 5
'"واکسن گوش در بازار
'"...دولت ديروز اجازه داد
'"براي آنچه به طوررسمي به عنوان اولين واکسن موثر در جلوگيري از بيماري هاي گوش هست
'"... اين خبر اجازه رسمي براي واکسن...
'"... در ساعت 12:45 دقيقه چهار شنبه هست-'"
چرا آروم نميشيني و شربت پرتغالت رو نميخوري و خفه نميشي, دلتي؟
بريم, فرانک
ستوان بوليت براي ديدن شما اومدن, آقاي چالمرس
اون واقعاً غير عمدي بود, من به شما اطمينان ميدم
به خاطر اين نبود که من خيلي مطلع بودم
بلکه به خاطر اين بود که اون خيلي از خبرها دور بود
براي چند لحظه از شما معذرت ميخوام, اجازه ميديد؟
تو در مورد اون چي دوست داري؟
در اوريندا, ما همه اين زيبائي رو با آفتاب خشک داشتيم.
واقعاً براي رُزها عالي هست
من همه کارهام رو انجام ميدادم
دستهام رو ميبيني؟اين رو ثابت ميکنه
سلام, ستوان, چطوري؟
ممنونم که اومديد
اسمتون فرانک هست, درسته؟
همينطوره
خواهش ميکنم به من بگيد والتر
من يه کار مهم با شما دارم
کاپيتان بِنِت شما رو براي اين کار پيشنهاد کرد
همونطوري که ميدونيد يه کميته رسيدگي بمحاکمه مجلس سنا اين دوشنبه برگزار ميشه
من يه شاهد مهم دارم که بايد ازش محافظت بشه
سام گفت که تو فرد مناسب براي اين کار هستي
و من نميتونم اشکالي تو اين حرف پيدا کنم
محافظت از کي؟
تشکيلات
اسمش راس هست
جيمي راس, اهل شيکاگو
يکي, براي همه.مرد مهمي براي اجراي قانون در ايلالت متحده
ما ميخوايم مسائل تشکيلات رو افشاء کنيم
من سخنراني شما رو خوندم
چرا سان فرانسيسکو؟
راس اينجا امن تر هست. اونجا ايالت تو هست
براي 40 ساعت اون رو دور از دسترس نگهدار
کجا؟
هتل دانيلز
خيابان 226 امبارکادرو, اتاق 634
اون حالا اونجا منتظر تو هست
حالا که تو آدرس خونه من روميدوني
اميدوارم که بتونيم از اين به بعد بيشتر همديگه رو ببينيم...
به خصوص در زمينه تحقيقي
....يک دادرسي سنا ميتونه هر کسي رو که
...درگيرش شده با منجنيق جلوي چشم انظار عمومي پرتاب کنه
...وبا يک اثر دائمي بر روي دروه زندگي فرد
داشتن تو کنار خودمون باعث دلگرمي هست
اون رو دوشنبه به دادگاه بيار, فرانک
داستان چي بود؟
سريه
تو و چالمرز, درسته؟
خيلي آب ميوه اونجا بود؟
هتل دانيلز,
خيابان 226 امبارکادرو
شاهد دادگاه هست و ما بايد ازش محافظت کنيم
بريم
بله, کيه؟
پليس.
سقف و خروجي ها
آقاي چالمرز گفت که شما از ساعت 5 اينجا هستيد
ايشون اين رو تعهد کرده بود
اوه, متاسفم, تو ترافيک گير کرديم
اسلحه گرم داريد؟
نه, مرد, من هيچ چي با خودم ندارم
.....فقط کيفم,
سيگار و فندک..
ميخواي خودت من رو چک کني؟
نه, لازم نيست
اون وسايل رو بزار روي تخت خواب, خواهش ميکنم
... شماچطور از شيکاگو به اينجا اومديد؟
با پرواز
مطمئنيد که هيچ کس تو هواپيما با شما نبود؛ يا نديد مياين اينجا؟
چطور بايد بدونم؟ من نميدونم
چرا تو اين اتاق رو براي مخفي شدن انتخاب کردي؟
من انتخاب نکردم. چالمرز انتخاب کرد
چطور؟
از اون پنجره دور واستا
به خاطر همين
بشين و راحت باش, راس
تا صبح دوشنبه خيلي مونده
ما بهتره يه خرده غذا تهيه کنيم
چي؟
غذا
من ميدونم چالمرز ميخواد که تو راضي باشي و ما تا اونجا که بتونيم اين کار رو ميکنيم
پدر, تلفن با شماست
گوش کن, تو نميري, تو نميري
ما ميخوايم بريم يه فيلم ببينيم
آروم باشيد. ساکت باشيد
بريد. زياد دير نکنيد
سلام
سلام, کاپيتان؟
فرانک؟
بعداً ميبينمتون, پدر.
من چالمرز رو ديدم
تو چيزي در مورد راس ميدوني
شيکاگو, ميتونه خيلي بزرگ باشه
اون به همه مدارک دستري داشت
اون, سرويسهاي مخابراتي رو با برادش, پت, انجام ميداد
چالمرز در مورد من سوال پرسيده؟
اهان
شايد دليلش رو بدوني؟
آره, دليلش رو ميدونم.اون ميخواد خودش رو براي احراز شغلهاي عمومي خوب جلوه بده
تو انتخاب خوبي هستي
اونا تو رو تو روزنامه ها دوست دارن, فانک.
ميبينم
بسيارخب, پس تا بعد, سام
بگو ببينم, با کي داشتي تو تلفن در مورد من حرف ميزدي؟
آقاي چالمرز گفت که اين فقط بين من و اون هست
من و اون, فقط همين
دلتي اولين شيفت رو واميسته
استنون از ساعت 12 عوض ميشه
من سومين شيفت هستم
فقط شما حواستون باشه که از پنجره دور باشيد
به خصوص در شب
قبل از اينکه بري من رو صدا کن
معذرت ميخوام
مسير اضطراري و بزرگراه
خبر بديه, درسته؟
درسته, ميخواي من بمونم؟
نه, برو خونه, پيش همسرت
کدوم شيفت
دومي
اگر روز تعطيلي کار کنيم, دو روز استراحت داريم؟
تا بعد
سلام
قطره پاش جديد هست؟
قطره پاش؟ همه مشتري ها ميتونن يه شير آب چيکه اي بخرن
من فکر ميکنم که پول براي بازيگر ها زياد مهم نباشه,
خرج کردن پول بايد روحيه مخصوصي داشته باشه
'"هدر رفتن آب در هر صد قدم.درازاي لوله
'"فرمول استفاده پايدار از يک درصد سايز استاندارد لوله براي هر اينچ '"
من ميخوام از 600 گالن آب در دقيقه استفاده کنم
حالا چي سريعتر از يه لوله 5 اينچي در هر ثانيه هست؟
به اخرين قسمت سمت راست نگاه کن
حالا انگشتت رو ببر پائين تا 600 رو پيدا کني
اينا هاش
حالا برو تا ستون لوله 5 اينچي رو پيدا کني
اون چي ميگه؟
نه مميز 8
حالا ميزان هدر رفتن در هر قدم رو ميخوام
هر قدم, هان؟
خب؟
من جايگاهم رو گم کردم . هيچکس کامل نيست
ممکنه ار تلفنتون استفاده کنم, خواهش ميکنم؟
عصر بخير, از اين طرف
بفرمائيد
ممنون
بله؟
دِل؟
. 931-0770.کافه کانتانا
-931-0770.
درسته
....اگر ستوان دلتي با من کار داشت
ميتونيد لطف کنيد و من رو با خبر کنيد؟
حتماً
ممنون
دِل, من دارم ميرم
همه چيز مرتبه؟
آره, حتماً
هي, ساکتش کن, ميتوني؟
متاسفم
همه چيز رو بزارم به عهده استنتون؟
نه, فرداد ميبينمت
کي بود؟
دِل
چيزي فکرت رو مشغول کرده؟
بگير بخواب
منظورت اينه که چيزي نميخواي به من بگي
در ارتباط با تو نيست, عزيزم
هر کاري که تو انجام ميدي , قسمتي از من هست
قسمت پذيرش.دو نفر اينجا هستن
ميتونم بفرستم بالا؟
اسمشون چيه؟
يه دقيقه صبر کنيد
آقاي چالمرز و يه دوست
گوش کن, بهشون بگو صبر کنن
و شماره 421-7596 براي من بگير
فرانک؟
بله
چالمرز و يکي ديگه طبقه همکف هستن
اونا ميخوان بيان بالا
چالمرز, ساعت 1 صبح؟
نه, بهشون اجازه نده
من تا 5 دقيقه ديگه ميام اونجا
خواهش ميکنم از در دور باش
اين آخرين امتياز بازي بيس بال هست, فقط يکي
در بازيهاي محلي ,
....سان فرانسيسکو درخشان
دادگرز رو در هر دو دور مسابقه در يک روز شکست داد
يک باخت 2بر صفر در تاريک و روشن هوا و برد چهار بر يک در تاريکي هوا
....نه, صبر کن
نگاه کن
....اونا به من گفتن
اون کيه؟
راس, دو نفر بودن با يه تفنگ
و استنتون؟
به پاي اون شليک کردن
آواردنش پائين
همراه راس باش
بعد از اينکه متخصصين آزمايشگاهي از اتاق 634 بيرون اومدن, اونجا رو ببند
فقط اونجا رو ببند, بارني
بله قربان
چقدر بد هست
بد, اون خونريزي زيادي داشته
در باز نيست
يکي در رو بسته
اونا در رو بستن, در باز نيست
يکي اونجا تخت گذاشته
من ميدونم تو صدمه ديدي
اما بايد يه چيزهائي رو بدونم
دو نفر بودن
هيچ چيز يادت مياد؟
سفيد پوست بودن
اوني که شليک کرد در حدود 5 فوت و 10 اينچ قد  داشت
با موهاي سفيد
تفنگ از نوع وينچستر تلمبه اي بود
تنها چيزي که يادم مياد, خيلي سريع اتفاق افتاد
زنجير افتاده بود. اون در رو قفل نکرده بود
کي در رو قفل نکرده بود
راس, مثل اينکه اون منتظر کسي بود
پاي من چطور هست؟
تحمل کن, کارل
يکي دو دقيقه ديگه ميرسيم بيمارستان.
از جلوي راه بريد کنار
سمت راست
بريم
کاتر, جونز
يکي فشار خون رو اندازه بگيره
اکسيژن
ميتونيد به من گاز استريل بديد؟
ميتوني دستت رو تکون بدي؟
بگو ببينم, ميخواي بيرون واستي؟رفيقت حالش خوب هست.پاش بايد وضعيت خوبي داشته باشه
يکي عکس بگيره
استنتون چطوره؟
اون حالش خوب هست
اما پاش خرد شده, راس چطوره؟
نميدونم, فرانک
تو بهتره به همسر استنون خبر بدي و اون رو بياري اينجا
بسيار خب
بفرمائيد
اين چيه؟
فشار خونش چقدر هست؟
قيچي
فشار خون پائين هست, 90 روي 70
بخيه
قيچي
بهتره بزاري اين يکي رو گره بزنم
بسيار خب
نواسان رو اندازه بگير, خواهش ميکنم
اون داره افت ميکنه
ضربان قلب همچنان داره ميره بالا
قبل از عمل چقدر بود؟
قبل از عمل 14 روي 90 بود.
کان, اين رو بگير
حالا پائين هست, 90 روي 70
چقدر خون داري؟
ما 4 تا اينجا داريم و 4 تا ديگه هم سفارش داديم
چقدر خون به اون دادي؟
ما اولين رو همين حالا شروع ميکنيم
تو بهتره با يکي ديگه شروع کني
مايو, خواهش ميکنم
اين قسمت فرعي هست
اينجا رو پاک کن, دکتر
ممنون, ديانا
شانس چقدر هست؟
بيشتر از 50, 50 نيست
ما جلوي خون ريزي رو گرفتيم, اما اونها جلوي چند تا از رگهاي اصلي خون رو گرفتن
ممنون, دکتر
داره چيکار ميکنه؟
چکش ميکنه
استنتون
خوبه, اون الان خوابيده
من ميخوام با تو حرف بزنم
من يه گزارش از آزمايشگاه گرفتم.
هيچ چيز از هتل گيرم نيومد
اونا چطور وارد اتاق شدن؟
راس در رو قفل نکرده بود
زنجير رو از داخل انداخته بود
اون ميخواسته خودش رو بکشه؟
چرا اون بايد همچين کاري بکنه؟
من منتظرم از خودش بپرسم
چه سر نخي داري؟
در موردش چي فکر ميکني؟
نوع تفنگ و يه نفر پشتيبان حرفه اي
اوه
من مجبور شدم به چالمرز زنگ بزنم
خب؟
اين خبر براش خيلي خوب نبود
اين حادثه مهمي براي اون هست
تو رسيدگي کميته فرعي سنا رو ميدوني
اون نميتونه مسئله شگفت اور بزرگي رو که به همه قول داده بود رو اماده کنه
اون ممکنه سعي کنه يه مسائلي رو با دروغ گفتن عليه ما درست کنه
اين بازي از حالا شروع شده
چالمرز پرونده رو دنبال ميکنه, يا من بکنم؟
تنها چيزي که من بهش علاقه دارم, نتيجه هست
هر چيزي که خودت فکر ميکني بهتر هست
من تلاش ميکنم پشت تو باشم
معذرت ميخوام, آقا
شما مامور پليسي هستيد که غذا نخورده؟
بله, خانم
ممنونم
وظيفه هست
اون کجاست؟
اون چطوره, دکتره؟
همونطوري که انتظارش ميرفت
اون هنوز بيهوش هست
من والتر چالمرز هستم
آيا به هيچ وجه امکانش هست که من قبل از دوشنبه گواهي يا نوشته اي از راس بگيرم؟
با اين شرايطي که داره, امکانش هست
اون ممکنه تو حالت شوک باقي بمونه
سپاسگذار ميشم اگر هر کاري که بتونيد انجام بديد, دکتر
يه بررسي انجام بده
چه اشتباهي رخ داد, ستوان؟
کي ديگه ميدونست اون کجا هست؟
چي؟
تو چي ميخواي بفهمي؟
اونا ميدونستن کجا دنبال اون بگردن و از اسم شما براي وارد شدن استفاده کردن
تو فکر ميکني من محل مخفي شدن اون رو فاش کردم؟
هر کسي اين کار رو کرده
فقط از طريق ما نبوده
اين موضوع عواقب بدي داره
خب, حتماً همينطوره
من يه افسر عيال وار دارم
و اون خيلي بد صدمه ديده
و يه شاهد دارم که نميتونه حرف بزنه
من ميخوام در مورد راس بدونم
ارتباط شما با اون چي بود؟
ارتباط؟
ستوان, سعي نکن از مسئوليت طفره بري
تو حرفهات , داري مشکل رو پاک ميکني
تو از اهميت شهادت اون خبر داشتي
بااينحال تو براي حفاظت از اون همه جوانب رو نسنجيدي
براي تو اين يه کار بود, نه بيشتر
اگر بيشتر بود, يک فداکاري داشتي که من ميتونستم .....باور کنم
شما اون چيزي که ميخواين رو باور ميکنيد
شما کار خودتون رو انجام بديد و من هم کار خودم رو
ستوان, من شخصاً مراسم اعدام عمومي تو رو برگزار ....ميکنم
...اگر راس در طول دوره دادرسي به هوش نياد...
يا من بتونم حداقل يه گواهي از اون بدست بيارم.
و اطمينان ميدم به تو که من اين دستاورد بينظير تو رو تحمل نخواهم کرد
....و اگر نتونم هيچکدوم از اين کار ها رو بکنم
من حتماً ميتونم ثابت کنم که اهمال و کم کاري از جانب تو بوده
اين شايد باعث يه تلاشي براي زندگي اون باشه
صبح با افرادم برميگردم
ممنونم, دکتر
من ميخوام دکتر ويلارد عوض بشه
من فکر ميکنم اون خيلي جوان و بي تجربه هست
من جراح خودم رو ترجيح ميدم
به رئيس اعلام کنيد
---اما دکتر ويلارد يکي از
من ميخوام اون عوض بشه, اگر شما مشکلي نداريد
من اين رو به رئيسمون گزارش ميکنم
خيلي متشکرم
دکتر؟
يکي از اقوام من, با يه جراحت تير تو اين بيمارستان هست
ميتونيد به من بگيد کجا ميتونم پيداش کنم؟
چرا از قسمت پذيرائي نميپرسيد؟
کسي اونجا نيست
اون ميتونه, بالا طبقه دوم در اتاق اورژانس باشه
ممنونم, دکتر
بله؟
اوه, ستوان, با شماست
ممنون
بله؟
.....دکتر کِنر, شايد مهم نباشه
...اما يه مردي از من پرسيد که آيا يکي از اقوام اون...
که با گلوله زخمي شده تو اين بيمارستان بستري هست...
فکر کردم شما بايد اين موضوع رو بدونيد
اون 5 فوت و 10 سانت قد داشت؟ با موهاي خاکستري؟
من متاسفانه به اون گفتم که همچين کسي طبقه دوم هست
ممنون
دلگتي
رفيقامون تو ساختمون هستن
اون سعي کرده که راس رو پيدا کنه
خودت رو به اون طبقه برسون, فهميدي؟
گرفتم
برو اتاق راس, هيچکس به جز دکتر ويلارد و پرستارا اونجا نباشن
يه نفر پائين پله ها هست
پولي, به آنستازيا زنگ بزن و يه کارت حمله قلبي بردار بيار
دکتر, يه حمله قلبي تو اي سي يو اتفاق افتاده
دِلگِتي رو خبر کن
تو و پليس گشت حواستون به سالن انتظار باشه
بسيار خب
نميتونم فشار خون رو بگيرم
ادامه بده
ميخواي دوباره داروي انبساط عضلاني تزريق کنم؟
حالا نه, با اين وضعيت بغرنج نميخواد
چقدر بي کربنات بزنم؟
پانزده تا
ادامه بده, فشارش بده
يه مقدار لاکتوس ميخواي؟
يه مقدار براي تنظيم کردن
هيچ واکنشي تو چشمش داره؟
نه, همونطوري گشاد هست
يه مقدار هم کلسيم اضافه کن
حالا چطور هست؟, حرکتي داره؟
بدون واکنش
يه مقدار اپي نفرين(داروي حمله قلبي حاد) لازم دارم
يک دوم ميليگرم, خواهشاً.
کمکت رو لازم دارم
موضوع چيه؟
من ميخوام اينجا باز باشه
اگر چالمرز بفهمه راس مرده, بد جور بهم ميريزه
من کسي که اون رو کشته ميخوام
فهميدم
نميخوام اسمت تو پرونده يه ايست قلبي باشه.
برنامه اون ممکنه تغيير کنه
تو اون رو در پرونده گذاشتي و , اون گم شده
من مسئوليتش رو به عهده ميگيرم
بسيار خب
به دفتر کورنر زنگ بزن
بهشون بگو براي راس يه اسم فرضي بذارن
يه امبولانس خصوصي ميخوام که بدون علامت و بدونه آژير باشه
ديگه شما بريد , دکتر
در اين مورد صحبت نکنيد
مرده خانه
بريم
روز خوبيه
ببين دکتر ويلارد هنوز تو بيمارستان هست
تلفن اتاق ستوان وبليت رو بگير
متاسفم, جو
اون به يه اتاق ديگه منتقل شده
ممکنه من يه تماس بيروني داشته باشم, خواهش ميکنم؟
ممکنه من با سرپرست شما صحبت بکنم؟
ميترسم سرش حالا شلوغ باشه
من سپاسگذار ميشم اگربه ايشون بگيد که چالمرز ميخواد اون رو ببينه
فوراً, خيلي ضروري هست
بله, آقاي چالمرز
من ميخوام با دکتر ويلارد صحبت کنم, خواهش ميکنم
ممنون
بله, ميتونم کمک کنم؟
من يه سرپرست ديگه رو ميخواستم
سرپرست شيفت ديشب براي استراحت يک ساعت قبل رفتن
من خانم فرانسيس هستم, ميتونم کمک کنم؟
ممکنه بتونيد.اينجا يه بيمار به نام جاني راس بود
به نظر مياد ناپديد شده
ناپديد شده؟
اون تحت مراقبت ويژه بود, اما هيچ مدارکي تو اتاقش دربيمارستان نيست
اين امکان نداره
ممکنه من خواهشاً برنامه پزشکي اون رو ببينم؟
----متاسفم, اما قوانين بيمارستان
اين درخواست يه پليس عاليرتبه هست
اين طور نيست, سروارن بيکر؟
بله, سروان, من درستش ميکنم
ببخشيد, اما شيفت دکتر ويلارد تموم شده
به خونش زنگ بزن
مطمئني که اونجا نيست؟
شما شماره تلفن خونه دکتر ويلارد رو داريد؟
....جو, متاسفم. ولي يه مسائل پزشکي
پيچيده اي هست که بايد در مورد شاهد من رعايت بشه...
من ميترسم که مجبور بشم تا حد عکس گرفتن از تخت .....اون
براي نشان دادن ناتواني اون براي شهادت دادن پيش برم
اما با همه اين موراد, من شديداً روي اين موضوع کار ميکنم
منظورت اين هست که شاهد برجسته تو حتي نميتونه يک موضوع رو بيان کنه؟
وقتي که آوردنش اينجا, اون داشت ميمرد
....نظر به تلاش براي حفظ جون اون
.من مطمئنم تو ميتوني دليل من رو براي راز داري بفهمي
آره, حتماً
دوست دارم دوباره ببينمت
ستوان بوليت رو هم نتونستيم پيدا کنيم
بيشتر تلاش کنيد
من برنامه پزشکي آقاي راس رو پيدا نکردم
اون بدون شک ناپديد شده
يا برداشته شده
برداشته شده؟
بسيار خب, من به رئيس بيمارستان خبر ميدم
خيلي ممنونم
.....من ليست تمام کارمندائي که ممکنه به بوليت براي انتقال
جاني راس از اينجا کمک کرده باشن رو ميخوام...
من مطمئن هستم اون شاهد من رو براي مقاصد شخصي بزرگترش دزديده
من اينطور فکر نميکنم
و راس رو پيدا کنيد
همين کاررو ميکنيم
آقاي چالمرز من بوليت رو پيدا کردم
شاهد من کجاست؟
پيش من هست
کجاست؟
ميخواي به من بگي يا نه؟
خب, در حال حاضر نميتونم
سروان بيکر ميخواد چند کلمه با تو حرف بزنه
به من گوش کن, ستوان
اون رو دزديده, من اون رو ميخوام
مشکلي نيست
صبحانه ميخواي؟
فقط قهوه
ممنون
براي چي؟
اون باز هست؟
در باز هست, قربان
حالا فکر کن برگشتي به همون ساعتي که اونا اومدن تو هتل و تو اونارو ديدي
هيچ چي يادت مياد؟
همونطوري که گفتم, قبل از اينکه من بتونم اونا رو ببينم اونا به من شليک کردن
من هيچ چيز در مورد اونا يادم نمياد
هيچ چي
دوباره فکر کن
نميتونم
و اين يه حقيقت صادقانه هست
دلگتي, اون رو ببر مرکز شهر
ستوان, يه شانس ديگه به اون بده, ميتوني؟
اون داره سعي ميکنه
اون اصلاً سعي نميکنه
داره يادش مياد
تو داري وقتت رو تلف ميکني
بسيار خب, بيا
يه چيزي در مورد اون يارو که من رو زد اين بود که
صورت چهار گوشي داشت
اينجا خوب روشن نبود
اونا سعي ميکنن برق رو صرفه جوئي کنن
شبيه به اين؟
نه, کم پشت تر
اين
برگرديم به عقب
اجازه دادي اون يارو بدون ساک به اتاق 634 بره؟
همينطوره, قربان
و هيچ چيزي رو مخفي نکرده بود؟
نه, قربان
اون دست خالي بود, به اين معني هست که تو خوب  اون رو بازرسي کردي
هميشه اين کاررو ميکنم
اينها چيزائي هستن که من هميشه حواسم بهشون هست
پس تو ديدي اون چطوري اومد اينجا؟
بله, قربان, با يه تاکسي
کدوم مسير؟
تاکسي خورشيد درخشان
حالا, کسي که تو رو زد؟
چند ساله بود؟
اوه, در حدود 50 سال
موي سرش چطور بود؟
خاکستري, در حال کچل شدن, کچلي از هر دو طرف
اينطوري؟
نه, کمتر
دارم کمک ميکنم, قربان؟
من هرگز اينقدر خوشحال نبودم
توقف اولش يه علامت بود
چه مدت؟
زياد طول نکشيد
بزن کنار و صبر کن
سلام
ادي؟
سررسيد بدهي هست. من يه مقدار اطلاعات در مورد جاني راس ميخوام. شيکاگو
نيم ساعت به من وقت بده
تو "انريکو" ميبينمت
درست
دو
دو تا چي؟
تلفن, اون دوبار زنگ زد
دومي تلفن راه دور بود
از کجا ميدوني تلفن راه دور بود؟
اون پول نقد بيشتري خواست
صبح بخير, سام
باورم نميشه که اين افتخار نصيبم شده
ايشون آقاي چالمرز هستن
همسر من خانم بَنِت
پسرم پائول و پسر ديگرم توني
توني, چطوري؟
فکر ميکنيد من ميتونم يه لحظه با سام تنها باشم؟
البته, چرا که نه
حتماً بزرگ کردن بچه ها در دنياي امروزي خيلي سخت هست
فکر ميکنم توني دانشجو باشه
آره, همينطوره
....من ميتونم تصور کنم فشار مالي
فرستادن يه پسر به دانشگاه بيشتر از حقوق يه سروان هست
.....دليلي نداره که مردي با استعداد تو
پيشرفت نکنه و يه تکيه گاه قوي نداشته باشه
خانواده من منتظرم هستن, آقاي چالمرز
بوليت شاهد من رو دزديده
بوليت اون رو از بيمارستان برده
به عنوان افسر مافوق, من به طور کامل در برابر اين اتهام از اون حمايت ميکنم
اگر اون راس رو انتقال داده, حتماً دليلي داشته
پس منظورت اين هست که به اون دستور نميدي تا جائي که راس رو نگهميداره , فاش کنه؟
اين پرونده اون هست, آقاي چالمرز
سروان, من يک سند حکم آزادي آماده کردم که
تو رو مسئول آزادي جاني راس ميکنه....
...دولي شاهد هست
که تو اون رو دريافت کردي....
حالا من نياز دارم اون شاهد موجوديت واقعيش رو به من ثابت کنه
ببخشيد, آقا
بابا, مامان منتظر هست
ميتوني معذرت ما رو براي چند دقيقه ديگه قبول کني, توني؟
من نميخوام مردم من رو به قولهاي دروغين متهم کنن
...به خاطر پيروي از عواطف و احساسات پوچ...
...يا با ستوان تو کنار بيان, يا تضعيفش کنن
منتظرم باش, زياد طول نميکشه
.....بر طبق منابع من,سازمان, شاخه شيکاگو
جاني راس رو در حال ارتکاب جرم گرفته....
....اونا تخمين زدن که اون در حدود2 ميليون دلار رو
در هنگام برنامه خبرگزاريشون از طريق فاضلاب انتقال داده
داستان اينه که اونا سعي کردن اون رو ازبين ببرن
شب جمعه, شيکاگو
شيکاگو؟
اون بدون صدمه اي فرار ميکنه
اونا فکر ميکنن که اون, اينجا توي شهر مخفي شده
اين اطلاعات براي چند وقت هست, ادي؟
چهار ساعت, اونا تمام شهر رو دنبال اون گشتن, فرانک
اونا بندر ها و فرودگاه ها رو مراقبت ميکردن تا از خروج راس از کشور جلوگيري کنن
کسه ديگه سعي کرده به اون آسيب برسونه؟
همچين چيزي رو نشنيدم
در مورد برادرش چطور, پيت؟
اون روشنه
بسيار خب, ادي, ممنون
کاري ميتونم براي تو بکنم؟
يه چيزي هست
زاش زو" رو يادت مياد؟"
اونا محکوميتش رو از 3 سال 5 سال کردن
براي چي محکوم شده؟
خريد اموال دزدي
سعي ميکنم
ممنونم, فرانک
ديگه برو
مراقب باش, ستوان
چه اتفاي داره اينجا ميفته؟
يه تعقيب پر سرعت
دو نفر کشته شدن, يه افسر تو بيمارستان هست. يه شاهد که تقريباً به قتل رسيده
من ميخوام بدونم چه اتفاقي داره ميفته
ميخوام حقيقت رو بدونم
اين گزارش هست.
حالا, آدمي مثل چالمرز ميتونست يه کمک بزرگ براي بخش پليس باشه
اون ميتونست براي ما جائي که لازمه صحبت کنه
اون ميتونست توي مجلس براي ما بجنگه
حالا, تو شاهد اون رو جابجا کردي
راس کجاست؟
بهش بگو, اين يه دستوره
اون مرده
مرده؟
اون ديشب مرد
بعد از اينکه تو منتقلش کردي؟
قبل از اون, من اون رو با يه اسم جعلي انتقالش دادم
تو مريض هستي
يه آدم مرده رو به بيرون بيمارستان قاچاق کردي
و حالا هم دو نفر مردن که ممکنه هيچ ارتباطي با اين موضوع نداشته باشن
کسائي که من تعقيب ميکردم, راس رو کشتن
از کجا ميدوني, ديده بودي اونارو؟
بله, اونا سعي کردن من رو با يه تفنگ ساچمه اي بکشن
يه وينچستر بادي
راديو گفت که دو نفري که توي آتش سوختن قابل شناسايي نيستن
حالا اون دو تا آدم مرده داره.
اونا نميتونن هيچ کمکي توي دادگاه بکنن
من يه مدرک دارم, ميخوام منتقل بشه
'"خانم دوروتي سيمونس, هتل توندربولت, سان ماتئو '"
راس از يه تلفن عمومي در ميدان "يونين" به اون زنگ زده بود
تقريباً 9 ساعت قبل از اينکه اون کشته بشه....
خب اون به دوست دخترش زنگ زده
اين چيرو ثابت ميکنه؟
امروز يکشنبه هست, من ميخوام اون نوشته رو تا صبح دوشنبه روي ميز کارم ببينم
فرانک؟
برو پي کارِت, بيرون
يه ماشين ميخوام
متاسفم ستوان, اينجا هيچ ماشيني وجود نداره
خانم سيمونس جواب نميده
شماره اتاقش چنده؟
...متاسفم, ما اجازه نداريم بديم
بفرمائيد, اين آقا رو به اتاق 114 ببر, خواهش ميکنم
سلام, دل؟
بله, بله
اون خفه شده
فکر ميکنم تو رو بشناسم
اما اصلاً مطمئن نيستم
تو اجازه ميدي هيچ چيز به تو برسه؟
منظورم, رسيدن واقعي به تو هست؟
يا جوري از زمان استفاده ميکني که هيچ چيز واقعاً نتونه لَمسِت کنه؟
تو داري توي يه منجلاب دست و پا ميزني, فرانک
هر روز و هر روز
جاهائي هست که موضوعات ناقص هستن
و ما نميتونيم از اون بگذريم
من اونجا رو ميشناسم, ولي مجبور نيستم تمام چيز ها رو ياد اوري کنم
زشتي هاي اطراف ما
با تو بودن, يک روش زندگي با خشونت هست, خشونت و مرگ
چطور ميتوني قسمتي از اون باشي, بدون اينکه روز به روز بي عاطفه تر بشي؟
تو خيلي با اون کسي که من ميشناختم فاصله داري
چه اتفاقي براي ما توي اين مدت افتاده؟
زمان حالا شروع ميشه
تو چي داري؟
بزار با بريدگي شروع کنيم
يک بريدگي, با تقريباً 8 اينچ درازا
ساک خانم سيمونس همين حالا از فرودگاه رسيد
بسيار خب
اون کجاست؟
اينا رو بگير
...يه جفت کفش طلائي
از کجا اومده؟
سانت ماتئو, هتل توندربولت
و ما چه کسي؟
سيمونس
و چي داريم؟
يه قوطي کوچيک فلزي زرد
ساعت فلزي زرد
گردنبند مرواريد.اينا رو جلوي دست بزار
اسن ساک يه مرد هست
موسسه مسافرتي "ديربورن" درشيکاگو
رُم
اين نوشته ها رو ببين
از اين چي برداشت ميکني؟
فکر ميکنم اون تنها بود
اون با يه کسي بود
اين کيف هنوز برچسب قيمت داره
يه کيسه به من بده, توني
همه چيز تازه هست ,اصلاً استفاده نشدن
پاسپورت؟ بدون پاسپورت, بدون بليط
آره, منم هيچ بليطي پيدا نکردم
رفيق
چي پيدا کردي؟
عاليه
'"آلبرت اي رنيک '"
پس اين سيمونس لعنتي کي هست؟
نگاه کن چقدر پول داشت
اين رو ببين
اين يارو اضافه شد
خب, ما يه نفر به اسم رنيک داريم
نميدونم اين رنيک کي هست
نگاه کن من چي دارم
'"دوروتي رنيک '"
بسيار خب, بزارش تو ي کيسه
"يه چيز مهم داريم" اي , ار
تا حالا چي فهميدي؟
يه کيسه به من بده, توني
از اين وسايل انگشت نگاري کن
بزار ببندمش
ممنونم, توني
بسيار خب
نه بليطي, نه پاسپورتي
يه زنگ به امور مهاجرت توي شيکاگو بزن, اونا ارتباطي با استفاده از پاسپورت رنيک دارن
من يه اثر انگشت از راس دارم, درسته؟
آره
چندين زخم گلوله در طرف چپ صورت وجود داره
طرف چپ گردن در حدود قسمت بالائي چپ سينه
اين تا  کنار چشم چپ کشيده شده
...و يک قسمت از حدقه چشم چپ پاره شده...
...و اثر مشروب از ناحيه بريدگي قابل تشخيص هست.
بريدگي هاي عميقي در نواحي حياتي وجود داره
و اين قسمت توسط بخيه هاي جراحي خوب به هم چسبيده شدن
چندين شکاف جراحي در قسمت چپ صورت وجود داره
خون قابل توجهي در اين بافت عميق وجود داره
...و يک عدد بخيه جراحي در اين ناحيه موجود هست
....فرو رفتگي هائي در ناحيه پيشاني وجود داره
...و چندين ساچمه که پيدا شده در اين محل قرار داشتند
همچنين چندين بريدگي و چندين جراحت فرورفتگي ناشي ....از اسلحه
در حدود طرف چپ گردن...
و فرو رفتگي هاي مشابه در طرف چپ بالاي سينه
ميتونيد اونا رو براي چاپ سريع بفرستيد؟
......يک لوله نرم  که به بيرون کشيده شده از طرف پهلوي
من شنيدم سروان بِنِت به تو گفته که, تا دوشنبه .....صبح
نوشته مورد نياز من رو براي دادگاه اماده کني....
به هر حال, من يه گواه قابل قبول ميخوام
حالا که راس مرده در حاليکه اون در محافظت تو بود
وقتيکه من آماده هستم,
بله؟
عکسهاي شما دارن تموم ميشن
من حالا ميام, ممنون
من همين حالا اضهارات محکمه پسندي ميخوام
معذرت ميخوام
اين دختر هست؟
بله
راس
'"آلبرت ادوارد رنيک '"
'"يه فروشنده ماشين, شيکاگو'"
رنيک کيه
اون کسي بود که در هتل دانيلز بهش شليک شد
شما ما رو براي نگهباني از يه نفر اشتباهي فرستاده بوديد, آقاي چالمرز
.....خانم دوروتي رنيک و آقاي آل رنيک
يک پرواز رزرو در ساعت 7 به رم داشتن
بليط هاي جداگانه, بدون تائيد
من اين گزارش رو از شيکاگو گرفتم.
رنيک هيچ ثبتي مبني بر توقيف نداره
اون بدون سابقه هست, فرانک
راس نزديک به 2 ميليون دلار از سازمان برداشته بود
و اون رنيک رو به جاي خودش فرستاد اونجا
بعد اون همسررنيک رو با خفه کردن کشت
اداره جنائي سان فرانسيسکو
شما فردي به نام آقاي رنيک با پرواز ساعت 7 به رم داريد؟
بله, اون پروازش رونيم ساعت قبل از پرواز تائيد کرد
تا حالا بازرسي شده؟
اينجا نه, اما ميتونه از وردي انجام شده باشه
ميخواين به امنيت فرودگاه زنگ بزنم؟
به ورودي زنگ بزنيد
يه چک مجدد از همه پاسپورتها انجام بدن
کدوم گِيت؟
هفتاد و سه
شب بخير, خانمها و آقايون
پرواز شماره 110 کليپر اماده پذيرش بليط هست
اميدواريم که پرواز خوشايندي داشته باشيد و ممنونيم که هواپيمائي "پن آمريکين" رو انتخاب کرديد
در اين مکان کشيدن سيگار ممنوع هست.
خوهشاً ميتوني پاسپورتهاي خودتون رو براي بازرسي در دست داشته باشيد
در زماني که داريد از گيت ها عبور ميکنيد؟
من رو ببخشيد
شما هم با تور هستيد, درسته؟
شما باري با خودتون داريد؟
به طرف راست بريد
سرويس مسافر
ميتونم بهتون کمک کنم, اقا؟
شما يه مسافر به نام رنيک داريد, آل اي رنيک, پرواز صدو بيست و چهار به لندن؟
چي؟
ممنون,در آخرين لحظه بليط رم, کنترل پرواز
خانمها و آقايون به ما اطلاع دادن به فرودگاه برگرديم.
براي امنيت شما, خواهش ميکنم روي صندلي بمونيد
تا اينکه هواپيما به طور کامل توقف کنه.
يک تاخير کوتاه رو انتظار داريم
به هر حال, همه مسافر ها پياده خواهند شد و
در قسمت استراحت ميمونن. ممنون
اون هنوز شاهد من هست
من خوشحال ميشم اون رو بعد از شهادت فردا در اختيار تو بزارم
سازمان
چندين قتل
ما ميتونيم با هم يه معامله خوب بکنيم
نگاه کن چالمرز, بيا همديگه رو درک کنيم, من از تو خوشم نمياد
بيخيال, اينقدر خام نباش, ستوان
هر دوي ما ميدونيم زندگي چه بازيهائي داره
صداقت چيزي هست که تو در معرض معامله ميزاري
تو هر چيزي رو که بخواي معامله ميکني , اما امشب اون رو معامله نميکني
فرانک, ما فقط بايد به توافق برسيم
چرنديات
گورت رو همين حالا از اينجا گم کن
چقدر ما تاخير داريم؟
فقط در حدود 45 دقيقه
زياد نيست
قسمت امنيتي رو وصل کن
بليط خواهش ميکنم
بسيار خب, برگرديد, برگرديد
متعجبم اون کي بود, و چيکار کرده بود؟
من صداي شليک از قسمتي پائيني سالن شنيدم
اون پليس هست, آره همينه
برگرديد, برگرديد
بيان يه جاي امن بريم
خانمها
نميخوان اين صحنه رو ببينن