امروز در مورد ارتغام با "پارکر" صحبت مي کنم
خيلي بد بياريم
خونه هامون فاصهله ي زيادي با هم ندارند
اگه نخوام تو اون محل زندگي کنم کي رو ببينم؟
اون وقت ميريم ي جا ديگه زندگي ميکنيم
آره؟
آره
بايد بريم ديترويت
چرا ديترويت؟
هم اونجا ميتوني پدر مادرمُ ببيني
هم خواهرمُ
اون اونجا ي قنادي هم داره
اون تو رو چاق ميکنه
من تا وقت رفتنم تا بيمارستان 6 ساعت وقت دارم
تو اين مدت تو بامن برميگردي تخت خواب؟
حتماً
اما امروز پشت سر هم جلسه دارم
خيلي برات بد شد
!ميدونم
اما بايد برم
احتمالاً تا الان
25نفرمنتظرن
پشت درب صف بستن
چيه؟
عاشق وقتيم که تو فرانسوي حرف ميزني
مرکز بررسي
اکو 9-3
ويکتور اکو 2
مرکز عمليات
اينجا مخفيگاه " 7_آر "و
آماده ام که کارمُ شروع کنم
تائيد شد
کسي وقت ملاقات نخواست؟
چيزي ثبت نشده
کسي نمياد؟
نه موردي نيست
سه ساعت ديگه ميام رو خط
دريافت شد
من؟
زنگ زدي واقعاً
آروم باش
ي بسته ي محرمانه دارم
تو منو ميشناسي
نميتونم خودمُ کنترل کنم
پير مرد مراقب کلسترلت باش
"حرف زدنت شبيه "ميريام ــه
خوب تو "کپ تاون" چه خبره؟
هيچي.هيچي
تحقيقاتمُ بروز ميکنم ديگه کاشون تموم ـه
خوب اين گزارشاتت وقتي برام ارزش داره
که تو جون سالم از اونجا به در ببري
دقيقاً دقيقاً
کي کارم تموم ميشه؟
چند وقته که اونجايي؟
12ماه
خوب چهار ماه بعد باهام براي اين موضوع صحبت کن
ببين ديويد
اينجا داغونم کرد دارم ميميرم
اون پست که تو پاريس ميخواستم چي شد؟
1پست بود
37نفر براش دندون تيز کرده بودند
اوناهم تجربشون از تو خيلي بالاتر بود
چه جوري به تجربه هام اضافه کنم
وقتي
هر روز تو اين جهار ديواري هستم
من رم با برلينُ از دست دادم
به خاطر اينکه تو گفته بودي
من تو ارزيابي قبول شدم
فقط اسممُ بذار اول ليست
پشيمون نميشي
ديگه از اين شرايط خسته شدم
مت درکت ميکنم
اما اين کار خيلي سخته
اما سيستم کارشُ رو ي محوري ادامه ميده
ببين بهت هيچ قولي نميدم اما باهاش صحبت ميکنم
ديگه بايد برم
نگران نباش
هواتُ دارم
آره مي دونم
مي دونم
اين ي معامله ي معولي نيسن
صحبت از 10ميليون دلاره
شما فايلُ بدست بياريد
اگه تا ساعت3 بعد ظهر پول آماده نباشه
فالي در کار نيست
اونجوري به ي خريدار ديکه ميفروشمش
از کجا بدونم که در هر صورت اين کارو نميکني؟
نمي دوني
قربان اون اينجاست
الک" حالت چطور ــه"
پترس 1972
خوب به نظر ميرسي
بايدم باشم
مگه نه؟
چطوره؟ MI6 خب اوضاع تو
بازم مثل همشه پر کاغذ بازيه و
پاداش هاي حيرت انگيز ميدن
زندگي کارمندان دولت همينطوريه
امممممممممممم
....پس
اين فايل اصلي ــه
شامل اسم هاوتاريخ معاملات ـه
معامله هايي با سه برابر قيمت
ي نگاه بهش بنداز
اممممممممممم
خيلي وقته که منتظر اين لحظه بودم
توبين
چيزي که تو اين جعبست
دنيا رو برات کوچيک ميکنه
براي جفتمون
حواسم بهت هست
24ساعت بعد از معامله سهمتُ برات ميفرستم
بعضي از رئيس هاي قديممون از اين که
اين فايل براي همه علني بشه خوشحال نميشن
اين فايل خارج از اينجا براي همه قابل دسترس ــه
عصبيت مي کنم؟
هميشه
خوبه؟
اونو مي خواي؟
خواهش ميکنم، به حرفام گوش کن
من به اين قضيه  هيچ ربطي ندارم
وايستا
بيا بريم
توبين " بايد حرفامُ باور کني"
من هيچي در اين مورد نميدونستم
فکر مي کردي که کسي تعقيبت کنه؟
نه فکرشم نميکردم که يکي بخواد منو نعقيب کنه
به جون خودم قسم مي خورم
آروم برو
بايد پياده بريم
داره ميره به سمت ميدون
بريد کنار.بريد کنار.بريد کنار
به سمت غرب مي ريم
"خيابون "هلند
سريع
ببخشيد آقا
ممنون
من "توبين فراست "هستم
لينک ليتر" هستم"
کي؟
کنسولگريُ بگيريد
ي تيم تا پنج دقيقه ديگه تو اتاق جلسه جمع کن
هر چيزي که در مورد " توبين فراست " هستُ ميخوام
بله قربان
هميه؟
آره
ويت فورد در مرود ــش ميدونه؟
همين حالا دارم ميرم اونجا
قربان اگشتتونُ براي چند لحظه روش نگه داريد
ممنون
چند وقته که دارين تو اين منطقه به صورت پنهاني کار ميکنيد
الانم داريم روي همين کار ميکنيم
منظورت اينه که خودتون هم نميدونين؟
نه منظورم اينه که داريم
روي همين موضوع تحقيق مي کنيم
اون خلاف تعهداتش نسبت به سازمان عمل ميکنه
نه سال از عمرشُ مشغول
فروش اطلاعات محرمانه به سازمان ها مختلف کرده
روسيه.چين.ايران
و خيلي هاي ديگه
اين طرف الکي بدون هيچ دليلي
وارد سفارت آمريکا نميشه
خيلي خوب همه گوش کنيد
تلفن ها رو قطع کنيد
ساعاتي قبل توبين فراست
با پاي ــه خودش وارد
سفارت آمريکا در"کپ تاون" آفريقاي جنوبي شد
بي شک
اين مرد يکي از
بد ذات ترين و حيله باز ترين کساني هست
که مي شناسيم
انرگيتن پرونده شُ نشون بده
توبين فراست" در سال 1984"
به استخدام سرويس امنيتي در اومد
اون تمام روش ها ي
جنگ رواني رو بررسي کرده بود
اولين مأموريتش در ژانويه ي سال 1985 در کشور " لبنان "  بود
سه ماه بعد يکي از رهبران عالي رتبه ي حزب الله رو
دستگير کرد
در طي ــه سال هاي بعد
فراست " تونست  نيرو هاي با ارزشُ "
پيدا واستخدام کنه
اون به عنوان چرخ کمکي ــه نيروي انساني مشهور شد
و قوانين بخش باز جويي رو به صورت دقيق باز نويسي کرد
خدمات فراست بي شمارند
که شامل " ليبي " از سال 1995 تا 1998
جوردن " از سال 1998 تا 2000 "
" در طي ــه فعاليتش در " جوردن
فراست " مضنون به تحويل اطلاعات به سازمان " موساد " شد "
"موساد:سازمان جاسوسي ــه اسرائيل"
که چيزي اثبات نشد
10سال بعد به طور کامل کارش کنار کشيد
و الانم هيچ تعهدي به هيچ سازماني نداره
و در 4قاره به دليل جاسوسي تحت تعقيبه
هامبورگم جايي ــه که آخرين بار ديده شد
2011بودش
هرلان ميدوني
الان بايد ازش بازجويي کنيم
هر چيزي که ميدونه رو بايد بفهميم
تا قبل اينکه به آمريکا برگرده
بعدش چيز زيادي ازش نميتونيم بگيريم
من ي بازپرس تو يمن دارم که 8ساعت با اونجا فاصله داره
من يه تيم در " جو برگ " دارم
که 2ساعت با اونجا فاصله دارند
فراستُ ميبريم به مخفيگاه و
همون جا هم ازش بازجويي ميکنيم
افراد من مي تونن از پسش بر بيان
اين "توبين فراست " هست
"ميسپاريمش يه "جوبرگ
خوبه
اون بايد برگرده
کمک.کمک
تصادف
مخفيگاه
ي نفرُ داريم مياريم اونجا
کي؟
"امشب.اسم شب هم"فري آرک
متوجه شدم
سلام
تو کجايي؟
پارکر " همين حالاچند تا از برگه هايي "
اشتباه توشون بود رو بهم داد تا درستشون کنم
اونم دخترش هم سرخک گرفته نيستش
باورت ميشه؟
تا کي قرار بيرون باشي؟
نمي دونم
خوب .ببين من ميرم به کارام برسم
بعدشم اميدوارم که ببينمت
آره اين حرفت خوبه
ببين .ببين
دوست دارم
منم دوست دارم
خداحافظ
تيم الان رو هوا هستند
تا يک ساعت ديگه به مقصد ميرسن
ميخوام که اونا کارشونُ تو 12ساعت تموم کنن
ما نميخوايم که
تو کپ تاون مستقر بشيم
هر گونه مطلب درباره ي محل استقرار فراست محرمانست
قربان تيم انتقال الان تو راه رسيدن به سفارت ــه
کي قرار تو 7-آر کمک کنه؟
ريچارد
ميخوام که نگهبان مخفيگاه در مورد همه چي بدونه
که زنداني مه داره منتقل  ميشه از درجه ي بالايي برخورداره
مطلقاً نبايد
در طول زمان بازداشت با کسي از بيرون صحبت کنه
بله قربان
بله؟
تو اتاق داري؟
اسم کاربريتون؟
دنيل  کيفر
بيمه ي فري آرک
K- I-E-F-E-R.
تاييد شد
خوش اومديد
سلام " وستن " هستم
اتاق مهمان کجاست؟
اون گوشه هستش
اول 2بار راست و 1بار هم به چپ بريد
دقيقاً همون پشت
"اون " توبين فراست ــه
اينجا بمون
تا ما لباسامونُ عوض کنيم
بله قربان
کمد لباس ؟
درست انتهاي راهرو همونجاست
همه دوربينهاي امنيتي داخل اتاقُ خاموش کن
دنيل کيفر هستم
ما با هم تو ي اردوگاه بوديم
به صورت فني ازمن 1 سال جلو تر بودي
اومدم اينجا تا حقوقتُ برات بازگو کنم
تو الان تحت بازداشت سازمان امنيتي هستي
يعني هيچکي نيست که ازت دفاع کنه
فکر کنم خودتم اينو بدوني؟
600تا
منظورت اينه که به 600نفر نياز داري
حدوداً وزنشون بين 350 تا375 گرم ـه
ميخوام بدونم که چرا تو "کپ تاون" هستي؟
اسم رابطات.دلالات.
هر کسي که باهاشون ارتباط داري؟
اسم هر کسي که بهشون اطلاعات محرمانه رو فروختي رو ميخوام
اسم تمامي کساني که تو 9 سال خيانتت
باهاشون کار کردي رو ميخوام
حتماً
هرچي که تو بگي دنيل
خالد شيخ
20ثانيه بيشتر دووم نمياري
گفتم که 600تا
اين کار قانونيه ؟
ببرينش پايين
بياريد بالا
چقدر طول کشيد ؟
خيلي خب
ببرينش پايين
بيارينش بالا
يه چاقو بهم بده
ميلر ؟
برو تو
پيش ، فراست
قربان ، تمام دوربين ها از کار افتادن
من ميرم ببينم چه خبره
بريم ، پسر ها
برو ، برو ، برو
برو ، حرکت کن
والز ، اون گوشه رو بگير
اريکسون
برگرد پيش آسانسور
پوپ ، چه خبره ؟
قربان ، نزديک 12 نفر با اسلحه سنگين تو منطقه دوم هستند
خيلي خب
همگي به سمت عقب
- گرر ؟
- بله قربان ؟
- اريکسون ؟
- بله ، قربان
ولز ؟
من خوبم
بريم ، بچه ها
- وارد شدن
- نارنجک
گرر
برو عقب
ولز
پشت سر هم شليک کن
ولز ، گرر کجاست ؟
اونوره ، قربان
برو ، پسر
اين آزمايش نيست
اين يه حمله واقعيه
ميخواي چيکار کني ؟
فکر نکنم بخواي
منو تست کني
بريم
والز ، همونجا وايسا
گوش کن
همونجا بمون
حرومزاده
ميلر
هي ، بيا اين تو
هي ، هي
اينو بگير
برو مواظبش باش
اونا براي من اينجان
ولي منو زنده ميخوان
ولي ، تو رو ميکشن
اولين بارته تو اين موقعيتي ؟
عيبي نداره
منم اولين معموريتم توي
ريو د جانيرو ، رو يادمه
يه خونه مثل اينجا بود
يه زن زيبا هم بود
يه دونه ملاقاتي هم نداشت
ولي قانون شماره 1 رو يادمه
تو در قبال ميهمانت مسئولي
منم مهمانتم
وقت داره ميگذره
کليد رو که بهت دادن
وظيفت رو انجام بده ، پسر
خفه شو
بزار فکر کنم
تو ميخواي اون آدمي باشي که ، تاربين فراست ، رو گم کرده ؟
تيک تاک ، تيک تاک ، تيک تاک
فراست ، کجاست ؟
ما از اينجا ميريم
اون کجاست ؟
همينجا وايسا ، همينجا وايسا
تکون نخور
هي ، هي ، هي
برو
برو تو صندوق
- جدي ميگي ؟
- آره ، برو تو
- تو صندوق ؟
- برو تو صندوق ، همين الان
نه
بفرماييد
واتسون ، هستم
همگي مردن
ازتون ميخوام که لطفا دوباره تکرار کنيد
کيفر ، خودش ، تيمش
همشون مردن
منتظر باشيد
در حال انتقال
- لينکلاتر
- واتسونم
خانه امن ، از بين رفت
الان کجايي ؟
توي جاده ، آلبرت ، سمت شرق
همين الان ، ود استاک ، رو رد کردم
ميخوام از طريق ماهواره
حواستون بهش باشه
و موقعيت مهمان کجاست ؟
ما فرار کرديم
درست بگو
مهمون پيش توئه ؟
آره ، ما فرار کرديم
ببين ، فکر کنم بتونم به اداره کنسولگري خودمو برسونم
اونجا هيچ امواج راديويي نيست
فکر کنم بتونم يه کاري بکنم
نميشه که جلوي کنسولگري
جنگ درست کرد
يه فاجعه ديپلماسي درست ميشه
پس تصوير ماهواره کو ؟
از طرف دفتر ملي تاييد نشد
ميگن فقط براي موقعيت جنگي
يکم برامون وقت درست کن
پيش کنسولگري نرو
از قانون ، آلفا ، استفاده کن
از مهمون محافظت کن
و روي خط شبکه هم نباش
ساعت 6 دوباره تماس بگير
تکرار ميکنم ، روي خط شبکه نباش
فهميدم ، فهميدم
خيلي خب
اداره پليس با خونه تماس گرفته
تاييد شد
ميخوام که امنيت کامل برقرار بشه
شنيدم 9 نفر مردن
خسارات رو وارد کنيد
اون با من
با ، ان آي اي ، تماس بگير
پليس هاي محلي حتما ميرن خونه رو ميبندن
تمام دوربين هاي ، خيابون
و گزارش هاي پليس رو چک کن
بفهميم چرا ، فراست ، از همون اول ميخواست بره
به اون اداره کنسولگري
و اينکه ديگه چه خري دنبال اونه
ما بايد ،وستون ، و ، فراست
رو از آفريقا جنوبي خارج کنيم
حالا ، تاکتيک تيمي چيزي ، برا اين کار داريم ؟
آره ، ولي اونا کاملا مخفي ان
اگه بکشيمشون بيرون ممکنه 2 سال زحمتشون به باد بره
من ميتونم يه تيم از آسيا و اروپا بفرستم
ولي حد اقل 18 ساعت طول ميکشه
الان
وستون ، تنها چيزيه که داريم
الان ميخوام بدونم که اين ، مت وستون ، کي هستش
متيو جيمز وستون
متولد 24.21982
در بندر واشنگتن
نيويورک
و يک ماه بعد اينکه
پدر و مادر و خواهر کوچيکش
تو تصادف کشته شدن
دستگير شد
توي خون پدرش
دو برابر از حد معمول الکول بوده
ديپلم اقتصاد رو از ، ييل ، گرفته
داراي نمرات بالا از علوم زبان شناسي
توانايي داد و ستدش هم عاليه
دوست دخترش ، آنا مارو
فرانسويه
گزارش داده بود که رابطه نزديک و خوبي رو با هم دارن
اون دانشجوي سال دوم
غده شناسي در دانشگاه ، گروت اسکيور ، هستش
برو تو ماشين
و اون يه شغل رو توي هتل ، ديو
حدود 2 هفته پيش توي پاريس قبول کرده
هيچ قوم و خويش سياسي هم نداره
کاملا پاکه
ميخوام يه ماشين بفرستي بيرون آپارتمانشون
کاملا مخفيانه
به سازمان هم بگو که تلفن و ايميل هاشون رو چک کنند
بله
خانوم
ميدوني خيلي راحت تره
اگه بدونم داريم کجا ميريم
تو قفط رانندگي کن
رانندگي کن ، بين خطوط برو
خيلي خب
هي چيکار ميکني ؟
از لاين وسط برو
فقط رانندگي تو بکن
خيلي خب
دارم رانندگي ميکنم
بهتره که همديگه رو بشناسيم
اسمت چيه ؟
تو ناي منو داغون کردي
خب ، تو هم منو کردي تو صندوق عقب
بي يخيال، از پوششت بيا برون،
تو الان خودت هستي
اسمت چيه؟
مت وستون
خوبه
چند وقته که محافظ خونه امن هستي؟
دوازده ماه
تولدت مبارک
کيپ تاون
جزئيات بي اهميت
تو الان ديگه بايد از
اينجا خارج  مي شدي
شايد خودم خواستم که بهم
ماموريت بدن
شايدم لانگلي هنوز بهت اعتماد نداره
خوب، نقشه ات چيه؟
اوه، بزار حدس بزنم
پروتکل ها رو انجام بده
پروتکل ميگه که وقتي خونه ات
خراب ميشه تو بايد
نقشه اس دي آر رو انجام بدي تا مطمئن
بشي که کسي دنبالت نيست
جي پي اس درون کيفت رو فعال کني
و يه خونه امن ديگه پيدا کني
فکر مي کني من واقعا ميزارم
که تو منو ببري اونجا؟
فکر کنم تو بايد خفه شي
من فکر مي کنم تو بايد بفهمي که خونه ات چطوري
مورد حمله قرار گرفت
بهش فکر کردي مت؟
اونا کيفر رو تعقيب کردند
از سفارت دنبالش اومدند
و همين جوري بود که جاي خونه ي
امن رو پيدا کردند
بيخيال، تو که اينو باور نمي کني؟
از کجا مي دونستن که من نزديک
سفارت هستم؟
همم
از اين حالت خوشم مياد، که من و تو
با هم سردرگم هستيم
مثل پسراي هاردي
خونه يه موقعيت ايمن بود
هر کسي که لوش داده
توي پمپ بنزين نمي ايسته که ادرس خونه ي
امن بعدي رو بپرسه
اونا به اونجا دعوت شده بودند
يکي بهش گفته بود متيو
بهش فکر کن
کسي که تو ميشناسيش
حالا بهتره از خودت بپرسي که
مي توني به صاحب خونه ات اعتماد کني؟
راهتو برو، تو نمي توني فکرم
رو بخوني
من همين الانشم دارم فکرتو مي خونم
اونا مي خوان تو رو جدا کنند
اونا اول با تو خوب رفتار مي کنند
دستاشون رو دور کمرت ميزارن و
بهت ميگن
"کارت عالي بود پسر"
"بقيه اش رو بزار به عهده ي ما"
و اين همون وقتيه که تو مي فهمي
دارن مي پيچوننت
منو فراموش کن، تمرکز اونا
به توئه
اونا مي خوان يه ارتباط بين من
و تو بوجود بياد
و اگه همه چيز خوب پيش نرفت
اونا يه چيزي دارن که
در مجلس سنا بگن
من امشب تنها دشمن
تو نيستم
پس ، اون يه داخليه
اين تنها دليل همچين اتفاقيه
ما به بن بست
رسيديم
من يه ليست از همه کسايي که در مورد
اين اتفاق ميدوند رو مي خوام
وابستگي هاشون، بکگراند زندگي هاشون
کلا هر چيزي که به ارتباط با
فراست ختم بشه
هر حرکتشون تا قبل از اين عمليات
تيم استخراج تو ، چند وقته که با
هم هستند؟
تيم من 6 ماهه که با هم هستند
چرا؟
فقط دارم فکرم رو روي اين موضوع
متمرکز مي کنم
کافيه ديگه
ممنونم
انا پشت خطه: سلام
سلام
عزيزم تو کجايي؟
من حالم خوبه
خوبم
من خوبم
ببخشيد که وقتي تماس هاتو ديدم
بهت زنگ نزدم
حتما نگران شدي
همه چيز مرتبه؟
من خوبم
من خوبم، گوش کن
اين صدا ها ديوونه کننده اس
ديشب حملاتي به کلينيک داشتيم
براي همين من و پارکر تمام شب
داشتيم به اين موضوع رسيدگي
مي کرديم
و متاسفم که بهت زنگ نزدم
بايد ميزنگيدم
من خيلي نگران شدم
مي دونم
يه لطفي بهم مي کني؟ ميشه براي
يه لحظه بري کنار پنجره؟
چرا؟
ميشه يه نگاه کوچک به بيرون
بکني؟
مي خوام ببيني که کسي اون
بيرون هست يا نه؟
ماشيني اونجا نيست که
تو نشناسي؟
کسي اونجا پرسه نمي زنه؟
يه ماشين پليس هست
اينجا چه خبره؟
در مورد اين متاسفم
مي دونم اين خيلي زياده
ولي ما فکر کرديم که اين
بهترين کاره
براي همين براي احتياط به
خونه نرفتيم
منم باهاش موافقم
من ميدونم جاي نگراني نيست ولي
با اون موافقم
فکر کنم بهتره که براي چند ساعت
بري خونه ي دنا
فقط چند ساعت
بعد من باهات تماس مي گيرم
و ميام پيشت
باشه؟
باشه، من ميرم
باشه، دوست دارم، زود بهت
زنگ ميزنم،باشه؟
نگران نباش، باشه
خداحافظ
اون ميدونه تو چيکار کردي؟
دختري که پشت خط بود
دختر بود ديگه؟
پايدم يه مرد بوده
نمي دونم
من قضاوت نمي کنم
تو به خاطر شغلت نمي توني يه رابطه
عادي داشته باشي
نگران نباش، اون ترکت نمي کنه
چه اتفاقي ميوفته وقتي تو با دروغ هات
ازش محافظت مي کني
و همين جور هي زياد ميشه
توي خونه ي امن گفتي که اونا
من مي کشتن تا تو رو بگيرن
بعد از مدتي
....حتي حقيقت
چرا؟؟ همه چيز با دورغ شروع شده
تو يه چيزي داري، چيزي که اونا مي خوان
اون چيه؟
اون بوميه؟
نگرانش نباش
اون چيه؟
اوه، پس يه دختره
تو هي بهش دروغ ميگي
و اون باور مي کنه
چون اون تو رو مي خواد
اون بهت نياز داره
به همين دليله که ما زندگي
مي کنيم. من و تو، اين شغل ماست
که ازش سود ببريم
مردم دوست دارن که باور کنند
که اعتماد کنند
اون تو رو ترک نمي کنه ، متيو
تو مي خواي اونو ترک کني
من تو نيستم
درسته قربان
ما شناسايي اش کرديم
اون برا تو کار مي کرده
تو انجامش بده
همه ، بلند شين
متي، من هستم
حالت چطوره؟
من خوبم
مت ، ما تا 12 ساعت ديگه
نمي تونيم يه تيم ديگه بفرستيم
متاسفم
ما يه خونه ي امن بيرون شهر
برات جور کرديم
يه کيف جي پي اس هست
شماره 256
ايستگاه مترو استاديوم گرين پوينت
موقعيت هست
2-5-1-22
2-5-1-22.
حالا کيف جي پي اس اش فعاله
اون تو رو به خونه ي امن ميبره
ولي بايد مواظب باشي
اونجا يه موقعيت فعاله
پس با احتياط
بهش نزديک شو
مت؟؟
مي دوني اونا چطوري فراست
رو پيدا کردن؟
مي دوني کي اونا رو به ما رسوند
ما داريم روش کار مي کنيم
ما مرقبت هستيم متيو
فراست رو به خونه ي امن ببر و
بليطت رو بگير
انجامش ميدم
برو به چپ طرف چراغ ها
به سمت استاديوم؟
آره
هي پرچم؟
يه پرچم چقدره؟
فقط 50 تا
ممنونم
به دستات دستبند بزن
به هم؟-
آره-
بيا بيرون-
مطمئني که مي خواي همين جوري
تسليم شي؟
نمي تونم انجامش بدم
تو مي توني.
بايد بتوني
تکون بخور، برو
به شمت خيابان
ميري بازي ببيني؟
من بازي کردن رو دوست دارم
برو به سمت پله هاي مترو
مستقيم برو
درست همين جا
بيا بريم
کمک!کمک
!اون مي خواد من رو بدزده
واو،واو
اين مي خواد من رو بدزده
کمک
!اون يه اسلحه داره
زير لباسش اسلحه داره
من مامور مخفي هستم
!من مامور مخفي هستم
آروم باشيد آقا
!همه آروم باشيد
!بخواب رو زمين!بخواب رو زمين
باشه!باشه
اونو بلند کنيد، بلند شو
Ow, ow, ow!
من يه شهروند امريکايي هستم
نمي دونم اون از جونم چي مي خواد
فقط آروم باشيد
هي،هي،هي، من يه مامور پليسم
من آمريکايي هستم
من اين مرد رو دستگير کردم
اسمش توبين فراسته
کجا گرفتيش؟
اون تو درمانگاهه
اونجا اونجا
همون جاست؟
بالا سمت چپ، دومين مانيتور بالايي
نگاه کنيد، درمانگاه رو
همين جا، برگرد عقب
درمانگاه شماره 3
برو ، زود باش
همين حالا بريد اونجا
ديدي؟
تکون نخور
!فراست
فراست
!هي
!وايسا!وايسا
!از سر راهم برو کنار
!وايسا
!نه!وايسا
!دکتر
اسلحه ات رو بنداز
بندازش
من مسئول تو هستم
تو مسئول خودت هستي
بشين رو زانو هات
مي خواي منو بکشي؟
من فقط حرفه اي ها رو مي کشم
بلند قد
تقريبا 6 فوت
انگيسي،  جاکت مامورهاي
امنتيي استاديوم رو پوشيده
مظنون اخرين بار در حال ورود
به استگاه مترو استاديوم ديده شده
تقاطع استاديوم
قربان، شايد بدونيم که فراست داره توي
کيپ تاون چي کار ميکنه
....نشون بده
الک ويد
پنجاه ساله در ام 16 کار مي کرده
خرابکارو متخص مخفي گاه
و تاکتيک هاي رزمي
تا وقتي که در ليسبون يه بمب
منفجر کرد
و پس از آن فراري بود
پليس کيپ تاون اونو در حاليکه
به سرش تيراندازه کرده بودند پيدا کرد
با يکي از تفنگ هاي قدرتمند کنسولگري
شهود مردي به مشخصات
فراست رو ديده بودند
توي ماشين در همون لحظه ي شليک
خوب اين يعني چي؟ يعني اونا
دارند با هم کار مي کنند؟
اونا در اواسط ده ي 80 در هامبورگ
در عمليات ها شرکت کردند
آخرين نشانه ي فراست در
هامبورگ بوده در 2011
و بريتس در مورد ويد چي ميگه؟
رسما، هيچي نمي گه
غيررسمي؟
اون براي 5 ماه هدف جستجوي
داخلي بوده
اونا فکر مي کنند که اون
داره فريبشون ميده
همم
خوب ويد براي فراست چه ارزشي داشت؟
خيلي مهمه، اين قضيه باعث کشته شدن
شش نفر از افرادمون شده
من جزئيات بيشتري از ام 16 مي خوام
تا مي تونيد اطلاعات جمع کنيد
بله قربان
ديويد، من يه تحقيق داخلي مي خوام
از دانيل کيفر و تيمش
وستون زنگ زده با ديويد
بارلو کار داره
وستون روي خطه
فراست؟
آره، اون رفته
بعد از جدا کردن جي پي اس
اون فرار کرد
دو تا پليس رو در استاديوم
کشت
نمي دوني کجا مي تونه رفته باشه؟
نه دقيقا
ولي مي فهمم
من لينک ليتر هستم
داري ميگي اون 2 تا پليس را کشته؟؟
مت، صدات رو اسپکيره
بله خانم
در استاديوم گرين پوينت
مظنون به گروگانگيري.....
مظنون سفيدپوست با قدي متوسط است
پليس استاديوم ميگه تو شليک کردي؟
من داشتم از خودم دفاع مي کردم
موضوع مهم اينه که فراست فرار کرده
من 14 ساعت پيش رو با اون
گذروندم
اون شايد چيزي گفته يا کاري کرده
که من به طرفش برم
تو ديگه مسئوليتي نداري
به سفارت برو
و خودتو رو براي بازجويي و اطلاعات
بيشتر معرفي کن
تا وقتي من بازجويي بشم
فراست حتما فرار مي کنه
من 12 ماهه که دارم ميگردم
همه ي سوراخ سنبه هاي اين
شهر رو گشتم
من فراست رو پيدا مي کنم
و تحويلتون ميدم
وستون، من هارلند ويتفورد هستم پسر
تو کارتو خوب انجام دادي
بقيه اش رو بزار به عهده ي من
فهميدم
سلام
قربان، من محترمانه ازتون
درخواست دارم که
اينکارو انجام ندين
اون يا خيلي نالايقه يا هر دو
دارن با هم کار مي کنند
اينکارو با وستون نکنيد
ماموراي تو فراست رو
گم کردند
اين تيم تو بود که در خانه امن
خرابکاري کردند
از هر دوتون مي خوام که هرچه زودتر
به کيپ تاون بريد
فراست مي خواد از کشور بره بيرون
بريد و پيداش کنيد
پيدات کردم عزيزم
يه بليط براي ژوهانسبورگ
ممنونم
پليس تاييد کرده که کارگر آمريکايي
ان جي او ، متيو وستون
مظنون احتمالي براي تيراندازي است
وستون ابتدا دستگير شد
ولي هنگام بازجويي نيروهاي
امنيتي استاديوم از او در مورد
اقدام به تيراندازي ،فرار کرده است
مظنون سفيدپوست با هيکل متوسط است
و احتمالا روپوش نيروهاي امنتي استاديوم
رو پوشيده
عزيزم
حالت خوبه؟
من بهت دروغ گفتم
در مورد همه چيز
در مورد ان جي او و پارکر
شغلم
خانواده ام
خوب، براي کي کار مي کني؟
دولت
CIA.
نه من کاري نکردم
من کاري نمي کني
من فقط تمام روز توي يه آپارتمان ميشينم
و به تلفن ها جواب ميدم
ازت مي خوام که از اينجا بري
مي خوام اين کارو به خاطر
من انجام بدي، باشه؟
بگيرش
اين يه بليط براي ژوهانسبورگه
وقتي رسيدي اونجا ، مستقيما
برو به فرودگاه
يه پرواز براي ساعت 6 صبح
به پاريس هست
با اون برو
باهاش برو
...اگه کسي جلوتو گرفت
فکر کردي من کيم؟؟
بسه ديگه
!لعنت به تو
هي بسه، بسه ديگه
ما يه هفته پيش از هم جدا شديم
و از اون موقع من رو نديدي باشه؟
متاسفم
فقط برو، لطفا
دوستم داري؟
خيلي زياد
برو ،برو
برو
توجه ، همه ي مسافران
سکوي 20
براي لانگا تاون شيپ
پنج دقيقه ديگه حرکت مي کنه
لانگا تاون شيپ
قربان، يکي با پسورد وستون
وارد سيستم ما شده
و به فايل هاي اون دسترسي
پيدا کرده
خودشه، داره چه
غلطي مي کنه؟
مطمئن نيستم
مي خوام ببينم داره چي کار مي کنه
داره يه گزارش قديمي رو مي بينه
عمليات مراقبت از هدفي
در لانگ تاون شيپ
اين پروفايل کارلوس ويلاره
يه نيکاراگوئه اي
براي جعل سند خيلي مشهوره
يه کپي از گزارش وستون
رو بهم بده
بله قربان
خارج شد قربان
رفت
از يه کافي نت
در خيابان لانگ
مثل يه يونانيه سياه
راست ميگي
چه خبرا برادر؟
بيا تو
بله قربان
ايلانا؟
سلام
ما يه مهمون داريم
ايلانا
از ديدنت خوشحالم
جوزف، دخترم
حالتون چطوره؟
سلام
دامادم
چايي مي خوري؟
نه ، مي خوايم بريم بالا
يادم مياد
تو قبلا بازش کردي
زياد قرباني کردن دل را سنگ مي کند
زمان قرباني کردن من کي است؟
"اين قسمت بهشتشه"
در اين روزا يه
شراب ارزون
مي تونه تمام شب ما رو خوشحال
نگه داره
امم، به سلامتي
مردم تغيير مي کنند
مردم تغيير نمي کنند
ما پير ميشيم
و بعضي هامون هم عادت مي کنند
و ياد مي گيرن که چطور از شادي
هاي کوچيک زندگي لذت ببرند
مثل يه خانواده، يه خونه
... و براي تو
همين الان توي ليوانت چي داري؟
هميشه به همين خوبي بوده؟
يه روزي خواهي فهميد
تو بيشتر در گذشته هستي تا آينده
يه روز ياد ميگيري
اين چيه؟
کلاس روانشناسي؟
من فکر کردم تو مردي
خوب، چي باعث شد که اين وقت شب
به خونه من بياي؟
بعد اين همه سال؟؟
اووه
پدر؟
ما داريم ميريم
باشه، مواظب خودتون باشيد
باشه پدر
با اين مي خواي چيکار کني؟
پول دربيارم
عينکتو بهم قرض بده
خودشه ، گوش کن
من به يه پاسپورت و گواهينامه جديد
احتياج دارم
همه چيز
مي توني برام انجامش بدي؟
آره
مطمئني؟
وستون به سفارت نرفته
فقط هي به سرور اطلاعاتي
ما وصل ميشه
و دنبال يکي مي گرده که براش مدارک
جعلي درست کنه
اون مي خواد از کشور خارج بشه
يا اينکه داره ميره دنبال فراست
ببين در استاديوم فوتبال چه
اتفاقي افتاد
اون ميزاره که فراست فرار کنه
من فکر مي کنم وستون تغيير کرده
من اين پسر رو ميشناسم
هميشه مي خواست خودشو اثبات کنه
مي خواست فراست رو برگردونه
بيخيال، ديويد
تو به مدارک توجهي نداري
بهترين کارم نيست
ولي با همين وقت کم ، تنها چيز ممکنه
اين خوبه
بعدا بهت پول ميدم
به محض اينکه از هر خارج شدم
توبين اينکارو نکن-
اين فرق مي کنه-
تو نه به دردسر احتياج داره
نه به پول
...مي توني بديش
!کارلوس
!ايلانا
کارلوس
!کارلوس
برو
!اون رو پشت بامه
!برو!برو
!سوار ماشين شو
اونا فکر مي کنند اينجوري مي تونن منو بگيرن
بايد بهتر کار کنند
!لعنتي
مت، چطوري من رو پيدا کردي؟
خيلي سخت نبود
بيا بريم
صبر کن، صبر کن
تو براي کي کار مي کني؟
کي تورو فرستاده؟
کي تو رو فرستاده؟
کي تو رو فرستاده
چه کسي؟
وارگس
وارگس کيه؟
دوست داري بميري؟
مت
CIA.
CIA! CIA!
گزارش بده
در لانگا تاون شيپ تيراندازي شده
دو صحنه جنايت، يکي در خانه
کارلوس ويلار
اون يه مدرک جعل کنه
يکي ديگه در يه آپارتمان نزديک اونجا
و آخرين بار فراست کجا ديده شده؟
آپارتمان
بريد به خونه ي ويلار
بعدا مي بينمتون
تو در مورد انا راست مس گفتي
اين اسمشه؟
متاسفم که اينو ميشنوي
بيشتر مامورا 3 يا 4 بار
ازدواج مي کنند
و تو؟
يه بار
شما از هم جدا شديد
مردم بي گناه رو نکش
متيو
چي؟
کنترل ترافيک هوايي
يه فرودگاه کوچک در برمودا
جرج ادوارد
اسمش رو يادم مياد
ادوارد
به من گفته بودند او در محموله هاي کشتي
اسلحه جاگذاري مي کنه
ولي اون فقط يه کنترل ترافيک هوايي بود
يه ادم عادي
من جمجه اش رو سوراخ کردم
اونا يه نفر از خودشون رو جاي اون گذاشتند
و باعث سقوط يه هواپيما در همون شب شدند
هدفشون خانواده اي بود که در
هواپيما بود
شوهر خانواده يه افشاگر بوده
همه چيز به خاطر اون بوده
از اينکه جلوي افشاگري هاشو
که مي خواست به کنگره بده
بگيرن
به خاطر همين شغلت رو رها کردي؟
نه
صبح روز بعد من مثل اينکه هيچ اتفاقي نيوفتاده
بود به سر کار امدم
وقتي يه چيزي رو خيلي تمرين کني
توش ماهر ميشي
وقتي هر روز صد بار دروغ بگش
ديگه برات مثل حقيقت مي مونه
همه به هم خيانت مي کنند
اين يه بهونه ي الکيه
آره، منم يه روز مثل تو بي گناه بودم
خودم رو در پرچم پنهان کردم
سعي مي کنم بفهممت
خوبه
بارلو
لينک ليتر پشت خطه، شهود
دو نفر رو با مشخصات
وستون و فراست شناسايي کردن
داشتن با هم از اينجا ميرفتن
پس اون مقاومت کرده
وستون داره به يه فراري کمک مي کنه
تو داري اشتباه مي کني
اگه اون با فراسته
داره اونو به خانه ي امن مي بره
همون جايي که ما بايد باشيم
خوبه، خوبه
در خيابان مالمزبري
قديم مي بينمت
تو کي هستي؟
تو وستون؟
اسلحه ات رو بده به من
اين ديگه چيه؟
تو کي هستي؟
من کلر هستم
محافظ خونه ي امن
اجازه ورود ، آفرين
چهار هفت اسکار ويسکي شش
برو تو
به سمت چپ
آروم
من نمي دونم کي تو رو اموزش داده مرد
ولي اين جز
پروتکل نيست
اتاق مهمان کجاست؟
موضوع همينه، ما حتي يکي هم نداريم
برو تو ،برو تو
دستاشو ببند به لوله
برو بيرون، اونجا
خوبه
اتاق کنترل
هر چي تو بگي
الان تو رئيسي
تماس بگبر
بزار بشنوم
صاحب خونه
مهمانم اينجاست
اکانت؟
آبارسکيو
با يه مهمان؟
بله، بسته تحويل داده شده
تاييد شد
عمليات تحويل گرفتن
اونا توي راهن
ميشه ديگه اسلحه ات رو بزاري زمين؟
، ممنونم کلايتون خداحافظ،
اين يه ميکرو چيپه
چي؟
اين اسلحه اي من از ام 16 بود
ويد ديده که اون يه ميکروچيپ داشته
و توش چي بود؟
فقط ويد مي دونه
ولي فکر کنم امن باشه
به خاطر همين با فراست بوده
که اونو بفروشه
بيا بريم
تمام روز؟
من تصورشم نمي تونم بکنم
توبين فراست
اين مرد يه افسانه اس
اميدوارم چيز خوبي بهت برسه
مي خواي ترفيع درجه بگيري؟
اين باحال ترين چيزي بود که تاحالا ديده بودم
تو اولين مهمان طي 10 ماه گذشته هستي
تو نمي فهمي من چي ميگم
تو در شهر کار مي کردي
اره، شب هاش، ساحلش
خانوم کوچولو هايي
که همه جا هستند
اره
من حسوديم ميشه
قهوه داري؟
آره، توي کابينته
کجا؟
مي خواي بيارمش؟-
نه خودم ميارم-
تو چرا در کيپ تاون هستي؟
بهم بگو چرا؟
اين ديگه چيه؟
يه ليست کثافت
يه ليست آشغال
سازمان اطلاعات اسرائيل 5 سال پيش
تما مدارک رشوه اينتل رو جمع اوري کرد
مامواراي فاسد
ماموراي آلماني، ام 16
CIA?
آره
ما بايد از اينجا بريم
ما بايد از اينجا بريم بيرون
اه، لعنتي
نکن،نکن،نکن
منو اينجا تنها نزار
لطفا
اينکارو نکن
مت؟
هي
حالت چطوره؟
من بهت افتخار مي کنم
تو خيلي مقاومت کردي
کارت عالي بود
فراست کجاست؟
رفته
همه چيز خراب شده
همه جا پر خونه
..اون زخمي شده يا
فکر کنم بدوني که اون کلر رو کشته
نه
من کلر رو کشتم
فراست کلر رو کشت
اون لينک ليتر رو هم کشت
اون در مورد هيچي صحبت نکرد؟
که مي خواد چيکار کنه؟
يا يه چيزي که دستش باشه؟
فايل
فايلي که تو توش هستي
با خيلي هاي ديگه
آدم هاي مهم
به من گوش کن
تو چيکار مي کني
اگه به نفر تمام حرکاتت رو زيرنظر بگيره؟
چيزي داده که براي تو خوب نيست
و از اون چيز که تو نمي خواي کسي داشته باشه
بر عليه ات استفاده مي کنه
اونوقت کاري که بايد بکني
رو انجام مي دي
کاري که مجبوري انجامش بدي
فايل کجاست؟
مت، فايل
تو يه مرد مرده هستي
اره، از خيلي وقت پيش
فراست اينجاست
بيا بريم
ما گرفتيمش
کارت عالي بود
بوي اونو حس مي کني؟
از انگوراي خوبيه
بهترين شراب
انگور بومي
خيلي عاليه
نمي خوام اينو از دست بدي
اين خيلي مي ارزه
تو پسر خوبي هستي متي
تو ميدوني چي هستي
هي
من مي دونم تو چي نيستي
تو بهتر از مني
نه اشکالي نداره
فقط بهتر از من باش
بهم قول بده
باشه
...خوبه بيا
باي بريم
بايد بلند شم
بمون
...هي
اين دقيقا چيزيه که اتفاق افتاد
واضحه که
اين موقعيت
بايد با جزيئات فراوان بررسي بشه
کس ديگه اي اين گزارش رو نديده؟
نه قربان، نه هنوز
مت مي دونم که تعجب نمي کني
ولي بعضي قسمت هاي اين گزارش تهديدي
براي جامعه جهانيه
کدوم قسمت ها قربان؟
...خوب
ديويد بارلو  نمي تونه مسئول چيزي که
در خانه امن اتفاق افتاد باشه
ما نمي خواييم رسوايي بشه
ولي قربان، هم من و هم شما ميدونيم
که اين حقيقت نداره
مردم حقيقت رو نمي خوان مت
خيلي کثفه
بزار زندگيشونو بکنن
بهت مي گم دوت دارم چيکار کنم
من فکر مي کنم که سازمان تو رو
تو رو دست کم گرفته بوده
و من مي خوام بهت درجه مامور عالي رتبه رو بدم
البته اگه هنوز اينو بخواي
اين بخشندگي شما رو ميرسونه قربان
ممنونم
فقط يه چيزه که بايد برام روشن کني
البته
فراست شايد اطلاعاتي همراهش بوده
يه فايل
من چيزي در موردش در گزارشت نديدم
چي توي فايل بوده قربان؟
يه چيزي که واقعا به ضرر همه است
هم سازمان و هم رقباي ما
مي نديدم که فراست از فايل چيزي بگه
نه فکر نمي کنم
يعني چيزي نگفته؟
تو ميدوني که اگه اون فايل فاش بشه
چه بلايي سر کسي که مسئول بوده مياد
اون شخص بايد دستگير بشه قربان
اون با همه چيز بازي مي کنه
اون حتما با تمام سازمان هاي جاسوسي کل
دنيا در ميوفته
به چشم ما ، اون حتما يه شخصيه مثله
توبين فراست
فراست چيزي در مورد فايل نگفت ربان
بسار خوب پسرم
يه چند روزي مرخصي بگير
از هفته ديگه بيا سر کار
ممنونم
و در مورد صحبتمون فکر کن
مي کني؟
بله حتما
از همين الان قربان
و ديگر رسانه ها ....
يک فايل جنجالي از يک منبع نا معلوم
دريافت کرده اند
سازمان هاي اطلاعاتي هنوز از فاش
شدن اطلاعات مهم
انها بهت زده هستند
افشاگري از خرابکاري هاي عمده و فعاليت
هاي جنايي
در CIA, BND , M16
باعث غوغايي در
سازمان اطلاعاتي انگليس شده
که درخواست جوابگويي سازما هاي
مربوطه را دارد
صاحب منصبان ام 16 همه
در حال همکاري هستند
صدر اعظم مرکل تاکيد داره که
بي ان دي
که واحد هاي خرابکار و
و نقض کننده رو شناساي کرده اند
اون مقامان هم پايه بين المللي خود
رو متقاعد کرده
که متهمان در عرض يک هفته معرفي شده
و کنگره در خواست کرده که نماينده
هارلان ويتفورد
مورد بازجويي کمسيون قرار بگيرد
تا مشخص شود که چه تعداد افراد
در سي آي اي در اين کار
شرکت داشته اند
و تا چه حد نفوذ داشته اند