Translated By:Hamid_m
Hamid2547@yahoo.com
Copyright:Fexon.com
!بس کن
!برو
چه خبر؟پسرا؟
بسيارخوب،بزن بريم
بيا بريم
Hike
چي؟کجا داري ميري؟برگرد اينجا-
اُه،خداي من،پدر-
برگرد تو ماشين،مدرست دير ميشه،يالا
مامان ميکشتت-
چي؟-
چيکار داري ميکني؟
پدر،خودم ميرونم،نه
از ماشين پياده شو پدر
چي؟-
از ماشين بيا بيرون-
کمربند ايمني-
باشه-
چرا انقدر سخت ميگيري؟موضوع چيه؟-
ميشه فقط سوار ماشين بشي؟خواهش ميکنم-
بيا بريم شکار،آخر اين هفته ميريم شکار؟
اوکي بيا بريم شکار،کجا ميريم شکار؟
ميتونيم از اون اسلحه ي قديمي که پدربزرگ از تراک اورد استفاده کنيم
از کجا؟-
جزيره ي تراک،اقيانوس آرام جنوبي-
درياسالار هالزي،جنگ جهاني دوم-
اره،درسته-
من اونجا بودم
تو اونجا بودي درسته پدر؟
نه
ميتونم از شما عکس بگيرم؟-
عکس برا چي؟-
دارم يک پورفوليو درست ميکنم،ممکنه کارهاي زيادي بخام باهاشون بکنم
پورفوليو ديگه چيه؟
وقتي عکسهايي که گرفتي رو کنار هم جمع ميکني تا کارت رو در معرض نمايش بذاري
براي گذاشتنش تو گالري يا چيزهايي شبيه اين-
چجور کاري؟-
هر چيزي از نقاشي گرفته تا عکس و تصوير
مثلا ادمهاي لخت؟-
نه-
ميخاي با تو لخت بشيم و عکسمون رو بگيري؟
نه،من تو کار گرفتن عکسهاي لختي در هواي آزاد نيستم
.لخت شدن تو جمع...نه
نه ما اين کارو نميکنيم-
بسيارخوب-
اره؟اوکي،خوبه
شما خيلي مهربونيد
بسيارخوب،بزن بريم
يه کم خوشحال تر باشيد،يالا
اينم از اين
به اطراف نگاه کنيد
قيافه ي خنده داري به خودتون بگيريد
يکي ديگه
اره،خودشه،به راه رفتن ادامه بديد
شايد يه بوسه بد نباشه
عاليه،بسيارخوب،من ديگه بايد برم به مدرسه
اسم من کارولين هست-
از ملاقاتتون خوشبختم،من ايلي هستم-
منم همينطور-
چي شده؟-
دفعه ي بعدي که شما رو ديدم بهتون عکسها رو ميدم
سعي ميکنم امروز ظاهرشون کنم-
بسيارخوب،بعدا ميبينمت پسر-
بسيارخوب،پدر،تو همينجا بمون،پال مياد و تو رو ميرسونه
پدر،تو ماشين بمون،من بايد برم،تو ماشين بمون خواهش ميکنم
سلام،پال،اره منم جان
پدر دوباره مست کرده
...خوب اقاي مکفارلند
سلام،اقاي لوث،متاسفم من دوباره دير کردم
پدرم منو براي نهار برد بيرون
منظورم برد براي صبحونه-
بيا تو اتاقم کارت دارم-
اره،تو دردسر افتادم
مياي ببريش؟من کليد رو ميذارم تو دفتر مدرسه
ميتوني زود بيايي؟چون معلوم نيست تو ماشين بمونه
اين پسره خيلي خوشتيپه
چطوري؟-
خوبم،تو چطوري؟-
من اوضاعم خوبه،رياضي چطور بود؟
تو چي فکر ميکني؟-
خوب بود؟-
مشکلي نيست،ميدوني،از اين اتفاقا ميوفته
سارا چطوره؟همه چيز بر وفق مرادش هست يا نه؟
تازگي ها داغون به نظر ميرسه
اره،فکر کنم اينطور باشه،مدرسه چطوره؟
اُه،بهتر از اين نميشه
ايا پي اي درست باهات رفتار ميکنه؟-
اره-
ببخشيد خانم-
بله؟-
ما ميخايم خارج شيم-
اوکي-
اين عکس در هاوايي گرفته شده،در جزيره ي ماوي
چي لازم داري عزيزم؟
برو سر کلاس
براي تنبيه شدن دير نکني
ببخشيد خانم،ما ميخايم خارج شيم-
اين عکس کجا گرفته شده؟-
اين عکس در هاوايي در جزاير ماوي گرفته شده
واقعا خوشگله-
زيبا نيست؟چي لازم داري؟-
من ميخام اين کليد رو براي برادرم بذارم اينجا
اون مياد و کليد رو ميگيره،دور و بر ساعت يازده و سي
کليد رو بذار تو اين پاکت،و اسم برادرت رو روش بنويس
اسمش پال هست
به هر حال،کي برميگردي؟
دور و بر ساعت يک و نيم بعد از ظهر
يازده و سي گفتي؟-
اره،همين حدودا-
اوکي،عاليه-
بسيارخوب،ممنون-
و يادت نره براي خودت استيک بياري
پس ميبينمت-
اوکي-
دارم براي ماشين پول جمع ميکنم،اين ماه پولش رو کامل ميدم
!سورپرايز
سلام
چي شده؟
هيچي
داشتي گريه ميکردي-
اره-
اتفاق بدي افتاده؟-
نميدونم-
بعدا ميبينمت،من بايد برم به جلسه ي چگونگي برخورد با همجنس گرايي در جامعه
اوکي
سلام،اکيديا،چطوري؟
داشتيم در مورد اينکه رفتن سر خيابون يه کار گي مانند هست صحبت ميکرديم
در موردش چي فکر مکينيد؟چطور ميتونيد بگيد؟
يا،اصلا ميتونيد بگيد؟-
سوال خوبي بود-
ميبيني،موضوع همينه،من فکر نميکنم بتوني
...من فکر مکينم در بعضي موقعيت ها ميشه گفت
و موقعيت هايي هست که مردم خودشون ميخواهند تو در اين مورد بدوني
چي باعث شد فکر کني ميتوني بگي؟اگر کسي خواست که بدوني
...اگر کسي
موهاشو صورتي رنگ کرده بود
صبر کن،تو در اين مورد چي فکر مکيني؟
منم ميدونم،ولي تو در اين مورد چي فکر ميکني؟
...من فکر نميکنم صورتي پوشيدن
لزوما تمايلات سکسي کسي رو نشون بده
مردهاي زيادي هستند که صورتي ميپوشند-
اره خيلي هستن،اره-
مثل گردنبندهاي رنگين کماني
...منظورم اينه که اگر تو يه عالمه وسايل شخصي رنگين کماني داشتي
تو هم وارد بحث شو،يه کم بهشون کمک کن
يالا
ايا شما داستاني از گوسفند هاي نر همجنسباز بر روي مجله ي اورگانيان ديديد؟
اره،ميبينيد،موضوع خوبيه براي بحث،ادامه بديد
چون ظاهرا کشاورزها نميتونن بگن که گوسفند همجنسباز هستن يا نه
...اينطور شما ميخايد گوسفندها زايش کنند و زياد بشن ولي نميشن
اينطور کلي پول هدر ميره،پس اونها کلي تحقيق ميکنند
اونها چيزي حدود ده هزار دلار روي گوسفند سرمايه گذاري ميکنند
اين پول خيلي زيادي براي يک گوسفند هست
...ولي وحشتناک اينه که اگر اونها بدونند که چي باعث همجنسبازي ميشه
ايا چيزي هست که بشه تغييرش داد يا بشه از بينش برد؟
کلي مزخرفات مسخره ي سياسي اثرگذار هست
فکر نميکنم ما لزوما در مورد تغيير صحبت ميکنيم
...ما در مورد اين صحبت ميکنيم که اگر تو خيابون
يکي رو ديديم چطور ميتونيم بفهميم که گي هست؟فکر نميکنم بتونيم
چطور ميتونيم بفهميم که روحياتشون چيه و چي تو سرشون ميگذره؟
به طور مثال بگيم اگر يکي از اون دستبند هاي رنگين کماني دست کرده بودند ميتونيم بگيم همجنسباز از نوع باتوم هستند
اگر يکي رو تو خيابون ديديم که لباس هاي عجيب پوشيده بود با کفش هاي پاشنه دار
دستبند رنگين کماني لزوما به اين معني نيست که شما گي هستيد
من تا حالا نديدم کسي از اون ها دستش کنه و گي نباشه
من،براي نمونه-
پس چرا اين موضوع اهميت داره اصلا؟-
تو از اين دستبندها دستته و گي نيستي،اصلا برعکسشم چه اهميتي داره؟
کي برميگرديم؟-
دوروبر يک و سي دقيقه-
اوکي
اينم قرارمون
...هارون و من و چند تا از پسرهاي ديگه
امروز ميخايم بريم گردش
فکر کردم شايد بخاي يک سري از دخترها رو همراه خودت با ما بياري
يادت نمياد اخرين باري که اين کارو کردم چي شد؟
البته که يادم مياد،چطور ممکنه فراموش کنم-
با سارا و جيسکا-
...سارا و جسيکا اونها-
بدجنس نباش-
من هيچوقت تو رو با جيسون و هات داگش دست ننداختم يا هرچي
اون يه اتفاق نادر بود
از اين گذشته،نميدونم بتونم بيام اي نه
نميدونم چه ساعتي ميرسم خونه
از سر قرار برسي خونه؟-
اره-
...اين موضوع ممکنه ربط داشته باشه به
وقتي که ما دو سه هفته پيش رفته بوديم بيرون و اردو زده بوديم؟
نميدونم،ممکنه هر چيزي باشه
ميدوني چيه؟لازم نيست نگران اين باشي،ميدوني چرا؟
...چون اونجا من هواتو دارم
اگر قول بدي که با ما ميايي
!سلام،ايلاي-
چه خبر جان؟-
اوضاع چطوره؟-
خوبه بد نيست-
چيکار ميکني؟-
دارم عکس ميگيرم-
ميتونم از تو عکس بگيرم؟-
اره،حتما-
اوکي،آماده اي؟يک،دو،سه
عالي-
بعدا ميبينمت-
امشب ميايي به کنسرت؟-
نه،والدينم سگ شدن و اذيتم ميکنند-
لعنت به اين شانس،از اين اتفاق ها ميوفته
بسيارخوب،بعدا ميبينمت
!بومر
بيا اينجا
شما بچه ها چيکار ميکنيد؟
گورتو از اينجا گم کن و ديگه برنگرد
قراره بد جهنمي به پا بشه و همه چيزو به گه بکشيم-
چيکار داريد ميکنيد؟-
...وقتي يک الکترون از يک مدار به مدار ديگه ميره
اين باعث چي ميشه؟منظورم اينه که فرق بين اوربيتال ها چيه؟
خوب،اوربيتال ها از نظر انرژي فرق ميکنند
...خوب اوربيتال ها فضاهايي هستند در اطراف هسته
...اونهايي که به هسته نزديکترند انرژي کمتري دارند
و اونهايي که دورتر هستند انرژي بيشتري دارند
...پس زماني که ما به يک اتم انرژي ميدهيم
...اين الکترون ها رو به بيرون ميرونه
...و از هسته دور ميکنه،و اين باعث توليد انرژي
بله؟
...بعد از اينکه شما الکتريسيته رو به يک شي پر از الکترون هدايت کرديد
بعد از اينکه روشن شدند همينطور روشن ميمونند يا اينکه انرژي از دست ميدهند؟
...سوال خوبي بود،کاري که ميکنند
...اونها در وضعيتي قرار ميگيرند که انرژي بيشتري جذب ميکنند
و بعد دوباره انرژيشون کم ميشه
و وقتي انرژي از دست دادند توليد نور ميکنند
چي مينويسي؟
اين؟-
اره-
اين برنامه ي منه
براي چي؟-
خودت ميفهمي-
سلام،ايلي،چه خبر؟-
سلام،چطوري؟-
...زياد خوب نيستم،دارم ميرم به تاريک خونه و
مواظب کلاس اقاي رابرتسون باش
اره،ميدونم،شوخيت گرفته
بسيارخوب،بعدا ميبينمت-
اوکي،باي-
اوضاع چطوره؟-
خوبه رو به راهه-
تو چطوري؟-
خوبم-
مايکل،ببين،ما بايد در مورد مشکل اين لباس ورزش با هم صحبت کنيم
با اين نميشه وزرش کرد،اين لباس بلنده
بقيه همه لباس کوتاه پوشيدن،مشکل چيه؟
نميخام در موردش صحبت کنم
من نميخام مجبورت کنم يا برچسب بهت بچسبونم
...ولي من مجبورم اين کارو بکنم،اگر نميتوني شورت بپوشي
همونطوري که بايد اين کارو بکني
...ببين،من ايندفعه باهات برخوردي نميکنم
ولي فردا،من ميخام اون شورت ها رو ببينم
اوکي
اين اون دختر کودن هست که تو کلاس رياضي پشت سر تو نشسته بود
اون که اونجاست-
اره،خودشه-
شلوارک سبز؟
بازنده
اين عکسو کجا گرفتي؟-
صندلي تماشاگرا تو زمين بازي-
عکسه خيلي نامشخصه
اين ديگه چيه؟-
اثر يک پارگي روي پيرهنشه-
من فکر کردم اين مال سر دوست دخترشه
من اين عکس رو توي پارک گرفتم-
واقعا؟-
اين قشنگه،اينو کجا گرفتي؟
تو خونمون
اينو براي درس نورپردازي تو عکس گرفتم
تفکيک نورش عاليه،اينکه ميشه حصارها رو به طور واضح ديد حرف نداره
فکر کنم بايد دوباره ظاهرش کنم،اين يکي خيلي روشن در اومد
اره بايد همينجا بسوزونيش
سلام،ايلاي-
چطوري جان؟-
اوضاع چطوره؟-
خوبه،اوضاع تو چطوره؟-
خوبه،چيکار ميکني؟-
هيچي،دارم عکس ميگيرم-
ميتونم از تو عکس بگيرم؟-
اره،حتما-
اوکي،آماه اي؟يک ،دو،سه
عاليه-
بسيارخوب،بعدا ميبينمت-
امشب ميايي به کنسرت؟-
نه،والدينم سگ شدن و اذيتم ميکنند-
لعنت به اين شانس،از اين اتفاق ها ميوفته
بسيارخوب،مبينمت
بيا اينجا
...من يه کار برات اينجا دارم،ميتوني اين کتاب ها رو برداري
و ميتوني اونها رو توي قفصه هاي کتاب بذاري،اگر ميخاي
اگر به من احتياج داشتي همينجام
اين چيزيه که اونها به من گفتند-
نميدونم-
منظورم اينه که خيلي سخته که تصميم گرفت-
اره،ميدونم-
...منظورم اينه که،پول خوبي
اون پسره خيلي جيگره
اون دختره تو رو ديد؟-
کي؟-
اون دختره تو رو ديد؟
اون،دوست دخترش-
اون دوست دختر داره؟از کي تا حالا؟
نميدونستي؟-
نه،از کجا بدونم-
خيلي وقته
داري شوخي ميکني؟-
اميدوارم تو رو نديده باشه-
اون کاري نميکنه-
اون آخرين بار يک دختر رو به اين خاطر زد-
يه دختر رو کتک زد؟-
اره زد تو گوش دختره-
نه بعيده
دختره لبخند زد،پسره هم لبخند زد،بعد دوست دخترش زد تو گوش دختره
اُه خداي من،نميتونم باور کنم،داريد شوخي ميکنيد؟
خودم با چشمام ديدم-
چرا نزد در گوش دوست پسرش؟-
...چون-
اين که تقصره دختره نبود-
تمام دخترا اين کار رو ميکنند
وسط حال مدرسه اين کار رو کرد؟-
اره،بعد از تموم شدن کلاس جمعه ي پيش-
...واي،خيلي خسته ام،تازگي ها اصلا درست نخوابيدم
چون هر روز صبح من از خواب بيدار ميشدم،ميديدم مامانم داره وسايلم رو زير و رو ميکنه
وسايلت رو زير و رو ميکنه؟-
اره-
...ميومد و دفتر کتابهام و وساليم رو زير و رو ميکرد
دفتر کتاب هات؟-
اره-
معلوم نبود آخه من چي رو اونجا مخفي کردم؟چرا بايد چيزي رو مخفي کنم؟
نميدونم،مامانت هميشه اين کار رو با تو ميکنه؟
:اره چند روز پيشم اين کارو کرد،داشت همين کار رو ميکرد من بهش گفتم
وسايل منو به هم نريز چون من اين کارو با وسايل تو نميکنم
تو که صاحب وسايل من نيستي،منم صاحب وسايل تو نيستم
:نميدونم،من در اين مورد باهاش صحبت کردم،و اون گفت
"باشه متاسفم ديگه اين کارو نميکنم"
و بعدش ناگهان من ميام خونه و ميبينم اون تو اتاقمه
اونها فکر ميکنند وظيفه دارند اين کار رو بکنند تو والدين خونه هستند
حالم از اين کار به هم ميخوره،ميخام از اينجا برم،من آماده ام که برم به دانشگاه
اره،منم ميخام دور از اينجا باشم
فقط يه سال ديگه مونده به هر حال
يک سال ديگه،شمارش معکوس کن
چي بخوريم؟-
نميتونم صبر کنم تا به دانشگاه برم-
ميتونم کمکمتون کنم-
ميتونيد شير برام بياريد؟-
اوه،نه يک لحظه صبر کنيد،فکر کنم يه سانديس بخام
به منم يه آب ميوه بديد-
براي منم شير بيار ممنون-
ابميوه،بيا
ممنون
من چي ميخام؟
هيچکودوم از غذاها خوب به نظر نميرسند-
هميشه همينطور بوده-
بعضي بچه ها از اين چيزها خوششون مياد-
ممنون-
ميدونم،اونها براي دومين و سومين بار برميگردند
اونها فقط ميايند؟
سالاد؟
اينجا خيلي شلوغه،بيا بريم عقب بشينيم
ميزي که هيچکس پشتش ننشسته باشه؟-
پس کو سالادت؟-
من ديگه سالاد نميخورم-
نميخوري؟من فکر کردم سالاد دوست داري-
نه،من متنفرم ازش،بلا دوست داشتم،ولي يه بار غذا رو بدون سالاد امتحان کردم
من نميتونم غذا رو بدون سالاد تحمل کنم-
ميدونستي چربي داره؟-
ميدونستي سالاد مخصوص 20 گرم چربي تو خودش داره؟
خفه شو-
ولي چربي تو بدن باقي نميمونه نترس-
باورم نميشه تو اين حرفو ميزني
اگر يکي صداتو شنيده باشه چي؟-
اين واقعيت داره-
اون جانه؟
داره چيکار ميکنه؟
اون سگه؟-
من نميدونستم اون يه سگ داره-
اگر يه سگ داره چرا اونو نمياورد به مدرسه؟
نميدونم چي بگم-
شايد همين الان پيداش کرده-
شماها امروز ميخايد بريد خريد؟
اره خوب به نظر ميرسه،خوش ميگذره
نميدونم،بن ميخاد يه کارهايي بکنه
داري شوخي ميکني؟-
چي؟-
اين پنجمين روزي هست که تو با ما بيرون نميايي و وقت نميگذروني
شماها،چقدر وقت لازم داريد؟
يه حدي براش تعيين کنيد
من حتي نميخام در اين مورد صحبت کنم،تو وقت زيادي رو با اون ميگذروني
تو هفتاد هشتاد درصد وقت منو به خودت اختصاص ميدي
اره،درسته،بيشتر ميشه گفت بيست درصد از وقتت-
!واقعا همينطوره-
....مدرسه،بعد از مدرسه
ميدوني،نميتوني هر دو هفته رو داشته باشي،منم براي خودم وقت لازم دارم
ما مثل ادم هاي غريبه نيستيم که بخايم اينطوري کنار گذاشته بشيم
من اينو نگفتم،شما دوتا براي من خيلي مهم هستيد
مثل اينکه من بهترين دوست تو هستم و تو منو پس ميزني
شما دوتا به اندازه ي هم براي من ارزش داريد ولي وقت من بايد تنظيم بشه
تو چي ميخاي؟نود و پنج درصد از وقتمو و اون فقط پنج درصد از وقتمو داشته باشه؟
دوستاي تو هم به اندازه ي اون مهم هستند اگر مهمتر نباشند
در تمام مدت،تا حالا چنين چيزي به گوشت نخورده؟-
به گوشم خورده،ولي اين فرق داره-
من براي تو اونجا بودم،با تمام مشکلاتم
ما براي چي بهترين دوستان هم هستيم؟الان سه ساله از زماني که دبيرستان شروع شده
ميدونم،دارم روش کار ميکنم-
من تموم شدم دخترا-
بيا بريم
من دارم ميرم خريد
خوب به نظر ميرسه،منم ميام
من نميخام تنها کسي باشم که نمياد،پس ميام
اوکي،ميام ولي تو نميتوني رانندگي کني
اره،تو رانندگي نميکني
من راننده ي خوبي هستم
نه نيستي،تو يه دوچرخه هم نميتوني بروني-
خيلي بدجنسيد،شما دخترا نميتونيد اين حرفو به من بزنيد-
...من نميفهمم چون بقيه فکر ميکنند من خواننده ي خوبي هستم
...چند هفته پيش وقتي سرود ملي امريکا رو خوندم
همه فکر ميکردن واقعا خوب خوندم
به خاطر همينه که من واقعا گيج شدم چرا تو چنين چيزي ميگي
جدي ميگم،منظورم اينه که چرا؟چرا فکر ميکنم من خواننده ي بدي هستم؟
شماها ماشين داريد؟چون فکر نميکنم داشته باشيد
پس چطوري ميخايد بريد اينور اونور؟
ما ميريم،فقط پانزده کليومتر زير سرعت مجاز رانندگي ميکنيم
اره پس مجبوري دستات رو روي ده و دو بگيري
(دستات ببري بالا)
اينطوري خوش نميگذره-
برگرد به قوانين اوليه-
وقتي شما دخترا گواهينامه گرفتيد خواهيد فهميد
!ما خواهيم فهميد؟من ميخام زنده باشم تا بتونم گواهينامه بگيرم
ما ميخايم زنده باشيم تا بقيه ي زندگيمون رو ببينيم-
من نميخام بکشمت--
...تو روزنامه ها مينويسن
...من ممکنه چند تا ادم رو موقع رانندگي زير بگيرم ولي
اين اصلا خنده دار نيست
اُه،خداي من،مشکلي نيست،همه چيز خوب پيش ميره،ما ميريم
اين منزجر کننده است-
من خيلي خوردم-
من هميشه وقتي غذا ميخورم احساس چاقي ميکنم
هر دفعه-
...تا حالا شده-
اُه،چربي کوچيک اينجا؟-
چربي در محلي که کمربندت رو بستي ميگي؟-
و نميتوني از شرش خلاص شي،هر کاري ميخاي بکن
خيلي شرم آوره
عاليه
چه خبر؟
خيلي ضايعي
امشب ميبينمت عزيزم-
اره-
ميدوني،جري اين هفته مسابقه داره،و تو کارش ارزيابي ميشه
اين بوي چيه؟
بو رو مامانت راه انداخته
ميتوني يه جاي بهتر براي غذا خوردن پيدا کني،مطمئن رستوران بهتري تو شهر براي غذا خوردن پيدا ميشه
نه،شما بهترين هستيد
بازم از اينا ميخاي؟-
نه ممنون-
بسيارخوب،در رو قفل کن
راديو به برنامه هاي خود ادامه ميدهد
...بسياري از سينما ها
اون چي بود؟-
نميدونم-
تمام نمايشنامه ها بايد بازبيني شوند
نمايش چهره ي يک بازيگر بايد تاييد شود
...از اين پس
مردم المان فقط چيزي هايي را خواهند دانست که پيشوايشان بخواهد آنها بدانند
تبليغات ما را به قدرت ميرساند
کلي پرچم اونجاست
اين تو آلمان درست شده درسته؟-
اره-
تبليغات ما را قادر ميسازد تا دنيا را فتح کنيم
...در همين روزها هيتلر يک سمبل قديمي هندي را انتخاب کردند
يک صليب شکسته،سمبل نازي ها
حالا اون ميليون ها از اين پرچم را تکثير ميکند
...از رومي ها اون استاندارد
هنوز ميشه يه پرچم نازي خريد؟-
مطمئنا،اگر يه خل و چل باشي-
از موسيليني،سلام نظامي فاشيست ها را دزديد
اينو داشته باش
پيشوا،دستور بده،ما اطاعت ميکنيم
حق هميشه با پيشوا است
اون ديگه کيه؟
اون هيتلره درسته؟-
اره-
کسي است که از هوش ميترسد و از تمام عقلانيت ها متنفر است
...در اين مورد نه تنها فيلسوف هاي آلماني
...بلکه دکترها،دانشمندان،شاعران،نمايشنامه نويسان،رمان نويسان
و تمام طرفدارانش در سراسر دنيا
دانش آموزان هم مانند سپاهيان هيتلر از حرفهاي رهبرشان اطاعت ميکنند
هر تمدني به جز تمدن نازي ها بايد نابود شود
سلام،اوضاع چطوره؟
شما پسرا بايد امروز مدرسه نرفته باشيد
اره-
آفرين،خوش به حالت-
اينجا رو برام امضا ميکني؟
خيلي خوب،خيلي ممنون
اي ول،آخر به دستمون رسيد
...در ملاقات هاي زيادي در برلين
موسيليني از الماني ها به خاطر کمک در جنگ حبشه کمک کرد
و پيشوا پاسخ دادند
اُه،پسر،عجب چيزيه-
فوق العاده است-
صلح"هيلتر اينو گفت؟"
بيا اينو يه چکي بکنيم پسر
خودشه پسر-
خيلي خفنه-
برو عقب
واو،پسر،فوق العاده بود
سلام،ايلاي
چه خبر جان؟-
اوضاع چطوره؟-
اوضاع خوبه،اوضاع تو چطوره؟-
خوبم-
چيکار ميکني؟-
دارم عکس ميگيرم-
ميتونم از تو عکس بگيرم؟
عاليه-
بعدا ميبينمت-
امشب ميايي به کنسرت؟-
نه پدر مادرم سگ شدن اذيتم ميکنند نميذارن بيام-
بسيارخوب-
ميبينمت-
سلام،ميشل،خوشحالم که تونستي بيايي
لطفا بيا داخل و اينجا رو امضا کن،بعد بيا بيرون
يه سري کارها هستند که ميتونيم با هم انجام بديم
...اول،اين کارت شماره بندي کتابها رو بردار
و بعد ميتوني اونها رو در قسمت غير افسانه اي توي قفسه بذاري
من همينجا هسم براي کمک اگر به من نياز داشتي
فکر کنم خودشه،امروز ما ميميريم
اره،من حتي تا حالا کسي رو هم نبوسيدم،تو بوسيدي؟
خوشم نمياد اينطوري از کارات نشونه ميذاري
روز بعد به دوستاش زنگ زد و مجبورشون کرد يه نشونه ي ديگه بذارن
و اون دختره اونو نديد،پس يکي ديگه گذاشت
مثل،سمت راست خونشون،جلوي آپارتمانشون
:گفت
فاحشه خانه ي تيم کمبل تخته شد
و يا اينکه يه صاحب جديد پيدا کرد با يه اسم ديگه
ديگه نميتونست اينو تقليل بده
بسيارخوب،بيا يه نگاهي به اين بندازيم،خوب،ما اينجا پارک ميکنيم؟
ما از در جنوبي وارد ميشيم
بعد ما از گنجه ي جوايز رد ميشيم و وارد کلاس زبان ميشيم
اونها ديگه از اين مکان استفاده نميکنند،پس کسي اونجا نيست
...اينجا آماده ميشيم،و اينجا صداي انفجار اصلي رو خواهيم شنيد
و ميريم اينجا در کافه تريا درسته؟
...بعد از اين،ميتونيم به بچه ها دونه به دونه شليک کنيم
همينطوري که به طرف شرق ميريم
...و بعد ما يه انفجار ديگه داريم که بايد بترکه اينجا در سالن ورزش
و اينجا در تالار کنفرانس
...در اين لحظه هست که بچه ها از تمام جهات شروع به پخش شدن ميکنند
و اون موقع هست که ميتونيم به دونه به دونه ي اونها شليک کنيم
بعد از اون،تو از مسيري که روي نقشه خط زرد کشيدي ميري،که ميشه نقشه ي ثانويه ي تو
و تو ميري به دفتر اقاي لوث و ترتيبشو ميدي
!لعننتي
...در خلال اين مدت من،از اين مسر که خط قرمز کشيديم ميرم،به طرف حال
که بهترين هدف ها اونجا پيدا ميشن،ادم هاي کودن و احمق و عوضي
چون ميخايم اونجا يه ميدون جنگ راه بندازيم و جهنم به پا کنيم
...منظورم اينه که،يالا،تو اسلحه ي تک 9 خودتو داري،و تفنگ
و منم شاتگان و 223 ي خودم رو دارم
و يه چند تايي هفت تير و چاقو
ما به اندازه ي کافي مواد منفجره داريم که کفاف کل روزمون رو بده
و مهمترين چيز اينه که،خوش بگذرونيم پسر-
اره،پسر-
شماها داريد چيکار ميکنيد؟
گورتو از اينجا گم کن و ديگه برنگرد،قراره بد جهنمي به پا بشه ميخايم همه چيزو به گه بکشيم
هي،نرو اونجا
هي،شماها،نريد اونجا،قراره اتفاق بدي بيوفته
نريد اونجا باشه؟
پسر،چه گوهي داريم ميخوريم؟
نگرانش نباش،فقط انگار کارا کند پيش ميره،بزن بريم،نقشه ي ثانويه
مطمئني نقشه رو درست کشيدي و همه چيز درسته؟-
جواب مثبته-
!قربان،نريد اونجا،بهم اعتماد کنيد
!فقط نريد اونجا،خواهش ميکنم،نريد داخل
!پدر
...هي،شما پسرها
اون ديگه چي بود؟
مثل اينکه صداي بمب بود،مشکلي نيست-
ديگه خبري از تکليف خونه نيست،همينطور معلم-
خيلي عاليه-
خيلي خوبه-
سلام-
چي شده؟-
تو چه مرگت شده؟
اوکي،پس يه جنده باقي بمون
عجب شاسکوله اين دختر
...من فکر ميکنم شايد هرکس بتونه
...خوب،من ليموناد نمينوشم،ولي بعضي از مردم اين کارو ميکنند
اون ديگه چي بود؟
صداي ترقه بود،نگران نباش،همه چيز درست ميشه
بيخيال،بيا بشين،بيا بحث رو تموم کنيم
...اوکي،ما داشتيم در مورد اينکه چه کاري ميخايم بکنيم حرف ميزديم
نيت،يالا،بلند شو،نيت
اينم از اين،بزن بريم
!يالا،بيا بريم،همين الان
!به نظر امن مياد،برو
آخر راهرو،به طرف خروجي سالن نوازندگان
سلام،اقاي لوث
چرا داري اين کارو ميکني؟اريک،اصلحه رو بذار زمين
!من اسلحه رو زمين نميذارم
اصلحه رو بذار زمين،در اين مورد صحبت ميکنيم
!خفه شو
!پدر
مدرسه آتيش گرفته
حالت خوبه؟-
اره،اينجا چه خبره؟-
من ديدم دو نفر داشتن از در جنوبي وارد ميشدند
واي خداي من
اونها کيف سياه بزرگي داشتند،و ساک کماندويي
خداي من
تو کجا رفته بودي؟-
...من فقط-
متاسفم
اره،تو اين کارو کردي،و من بايد به خاطر اين کارت همين الان بهت شليک کنم،ميدوني که بايد اين کارو بکنم
ولي من فکر کردم بهتره بذارم زنده بموني،شايد به اين خاظر باشه که ميخام اين رو بدوني
...و بچه ي بعدي که با مشکلاتش اومد پيش تو
...که اونها انتخاب هم شدند،تو بايد به اونها گوش بدي
مهم نيست چه مزخرفات پيچيده اي سر هم ميکنند
لعنتي
به هر حال اقاي لوث،هر چند
تو ميدوني ادم هاي ديگه اي شبيه من هم اون بيرون هستند
و اونها ميکشنت اگر تو با اونها مثل من و جراد رفتار کني
!از اينجا برو،قبل از اينکه نظرم عوض بشه،برو
هرزه
بسيار ناپاک و پاک است روزي که من نديدم
!لعنتي
!اُه،خداي من،اون اينجاست-
!اُه،لعنتي-
هي پسر،اگر جاي تو بودم اونو نميخوردم،هرپس ميگيري يهو
خوب،اوضاع چطوره؟-
همه چيز خوب پيش رفت،چي شد؟-
...من مدير مدرسه رو کشتم و يه سري ادمهاي ديگه رو و
خوب،خوب،خوب
ببين کي اينجاست
پسر،بيخيال،اين کارو نکن
...ايني-
!احمق ديوونه-
...ميني-
داري چيکار ميکني؟-
...مايني-
خواهش ميکنم-
...مو-
اين کارو نکن-
...يه پلنگ بگير-
اين کاري نيست که تو ميخاي بکني-
...با پنجهگانش-
خواهش ميکنم-
...اگر سر و صدا راه انداخت
تو بيمار رواني مريض لعنتي اين کارو نکن-
...بذار بره-
...ايني
...ميني
...مايني
مُو