- يو اس اس کلوين ، با پايگاه ناوگان ستاره اي ارتباط بر قرار کن
- پايگاه ناوگان ستاره اي.
براي شما پيامي فرستاده بوديم.
دريافت شده ؟
کلوين ، ميشه دوباره برامون بخونيشون ؟
سنسور هاي جاذبه ما اينجا قاطي کردند.
بايد ببينيشون
شبيه طوفان آذرخشي هست
چيزي که برامون فرستاديد به نظر ممکن نمياد
بله خانوم ، ميفهمم.
واسه همين هم فرستاديمش
- گزارش.
- هنوز از دايره ديد خارج هستند. بيست ثانيه.
هوشيار باشيد کاپيتان روباو که ناوگان ستاره اي پيشنهاد ميکند
با احتياط به پيش بريد
صفحه ديد رو دو طرفه اش کنيد
- در هر صورت اين... هرچي که هست از نژاد کلينگانه؟
- کاپيتان ، يه تصوير دريافت کرديم.
- تکرار. اين ميتونه کلينگان باشه؟
- منفيه ، ستوان.
شما در مختصات 75000 کيلومتري
فاصله با کلينگان قرار داريد.
کاپيتان ، داري اينو ميبيني ؟
خداي من.
بررسي کردم
اونها اسلحه هاشون رو سمت ما گرفتند
آژير قرمز!
اژدرها ما رو هدف گرفتند در موقعيت 320 درجه
سلاح هاي روي بازو!
الگوي فرار دلتا پنج!
داريم مثل علف بريده ميشيم
همه طرح ها رو بسوزونيد!
گزارشها رو نابود کنيد.
کنترل کننده حرکت داغون شده.
تا به حال چيزي مثل اين نديدم
سلاح ها از کار افتادند
نيروي اصلي در 38 در صد
- يکي ديگه شليک کردند!
- همه قدرت ها به سمت سپر جلو!
کمکم کنيد...
تجهيزات از بين رفتند.
سپرها هنوز روشنند ؟
آسيب ديدگي عرشه هاي 17 و 13 تاييد ميشه
11درصد و داره مياد پايين. 10 درصد
سپر روي 9 درصد
باقيمانده قدرت ها رو بفرستيد به سپر جلو
شاتلها رو آماده کنيد براي تخليه سفينه
سلام.
فرمانده من از کاپيتان شما درخواست ميکند...
براي مذاکره درباره آتش بس
شما توسط شاتل به سفينه ما وارد خواهيد شد
امتناع شما غير عاقلانه خواهد بود
با من بيا
اگر تا 15 دقيقه ديگه خبري ندادم خدمه رو خارج کن.
- قربان ، ما ميتونيم...
- بيرون از اينجا هيچ پايگاه مرزي نيست.
بزارش روي خلبان اتوماتيک و از اين سفينه خارج شو.
بله کاپيتان.
الان شما کاپيتان هستيد ،آقاي کرک.
ضربان قلبش داره ميره بالا
سفينه رو ببين.
- با اين فضاپيما آشنايي داري؟
- فرمانده شما کيه ؟
- اونه ؟
- من به جاي کاپيتان صحبت ميکنم.
پس از کاپيتان بپرس :
به چه علت مستقيماً به يکي از کشتي هاي فدراسيون حمله کرده
ميدوني موقعيت سفير اسپاک کجاست ؟
من با سفير اسپاک آشنايي ندارم.
- الان در چه تاريخ ستاره اي هستيم ؟
- تاريخ ستاره اي ؟
ماه چهارم سال 2233
شما از کجا اومديد ؟
پايان يافت.
- قربان ، اونها روي سيگنال ما قفل گذاشتند
- دوباره شروع کردند.
براوو 6 آتش ، کاملاً گسترده!
فرمان کلي شماره 13 رو ميدم
شروع به تخليه ميکنيم!
قربان.
تمام عرشه ، کاپيتان صحبت ميکنه ،
به سرعت سفينه رو تخليه کنيد
خودتون رو به شاتل ها برسونيد.
تخليه شروع شده...
- اون صداي جورجه. چه اتفاقي افتاده ؟
- ببرش توي شاتل. برو!
- جورج.
- تو خوبي ، خدا رو شکر
من تجهيزات پزشکي توي شاتل 37 آماده دارم
الان برو اونجا. ميتوني انجامش بدي ؟
- بله.
- همه چيز درست ميشه.
- دقيقاً همون کاري رو بکن که من گفتم ، شاتل 37
- جورج ، داره مياد
- بچمون. داره الان به دنيا مياد
- توي راهم
سيستم خلبان اتوماتيک آسيب ديده
فقط کنترل دستي امکان داره
اون عرشه رو الان خالي کنيد! بريد به شاتلها! بجنب! بجنب! بجنب!
- يکي از بزرگ هاش بود!
- فقط نفس بکش. خوب ميشي.
- بچه هم همينطور ، درسته ؟
- بچه هم همينطور.
درست همينجا
از کاپيتان به شاتل شماره 37
همسر من سوار شده ؟
- بله قربان ، سوار شدند.
- ازتون ميخوام الان حرکت کنيد. صدامو ميشنوي ؟
- ما منتظر شما ميمونيم قربان.
- نه ، فقط برو ، سريعاً بلند شو.
- اين يک دستوره.
- بله قربان.
صبر کنيد. هنوز نميتونيم بريم
خواهش ميکنم صبر کنيد
جورج ، شاتل داره اينجا رو ترک ميکنه.
تو کجايي ؟
عزيزم ، به من گوش کن.
من قرار نيست اونجا باشم.
- نه.
- اين تنها راهي هست که تو زنده بموني
خواهش ميکنم توي سفينه نمون
بيا اينجا پيش من.
اگر من با اونها نجنگم شاتل ها موفق نميشند برند
جورج ، من بدون تو نميتونم اين کار رو انجام بدم
بسيار خوب ، ازت ميخوام الان فشار بياري!
سيستم از کار افتاد
مسير برخورد تعيين شد
- چيه ؟
- يه پسره.
يک پسر ؟
- درباره اش بهم بگو
- زيباست.
جورج ، بايد اينجا باشي.
اخطار برخورد.
- قراره چي صداش کنيم ؟
- ميتونيم اسم پدرت رو روش بذاريم.
"تايبريوس" ، شوخي ميکني ؟
نه ، اون بده
بيا اسم پدر تو رو روش بذاريم
صداش ميکنيم جيم
جيم. خوبه. جيم هست
- عزيزم صدام رو ميشنوي ؟
- ميشنوم...
خيلي دوست دارم
دوست دارم!
ترجمه:
mkhavari2000@gmail. com
هي ، عقلت رو از دست دادي ؟
اون ماشين عتيقه است.
فکر کردي ميتوني از زيرش در بري چونکه مادرت توي اين سياره نيست؟
همين الان تنه لشت رو بيار خونه!
توي خونه من زندگي ميکني رفيق.
توي خونه من زندگي ميکني و اون هم ماشين منه.
يک خط به اون ماشين بنداز تا من دهنت رو سرويس کنم...
هي جاني!
شهروند ، بکش کنار
نـــــــه... !
مشکلي پيش اومده سرکار ؟
شهروند ، نام شما چيست ؟
اسمم جيمز تايبريوس کرکه.
فرمول به دست آوردن حجم کره چيست ؟
شعاع مکعب ضرب در 4/3 عدد پي.
1. 26...
ابعاد چيست...
ابعاد برابر است با لگاريتم N تقسيم بر...
غير قابل استثناء و بخش پذيري...
... شعاع ضربدر 4/3 عدد پي...
... به صورت اخلاقي ستودني است
اما اخلاقاً اجباري نيست
اسپاک.
احتمال ميدم واسه امروز فحش هاي جديدي آماده کرده باشي
درسته
اين 35 مين تلاش تو براي وادار کردن من به يک واکنش احساسي ممنوعه هست
تو نه آدميزادي نه وولکان و براي تو در اين جهان هيچ جايي نيست
نگاش کن ، چشمهاي انسانيش رو
غمگين به نظر ميان. اينطور نيستند ؟
ممکنه واکنش احساسي به يک محرک فيزيکي نياز داشته باشه.
ميدوني که اون يک خيانتکاره؟ پدرت رو ميگم.
به خاطر ازدواج با مادرت. اون انسانه فاحشه
اونها به تو گفتند خائن
احساسات تداوم عميقي در نسل ما داره
بعضي وقتها عميق تر از انسانهاست
منطق به انسانهاي بي سر و صدا تجربه کمي رو تقديم ميکنه
احساساتت رو کنترل کن...
تا اونها نتونند تو رو کنترل کنند.
يعني شما ميگيد که من کاملاٌ بايد يک وولکان باشم ؟
و هنوز هم با يک انسان زندگي زناشويي ميکني.
به عنوان سفير زمين وظيفه من هست که مشاهده کنم
و درک کنم رفتار هاي انسانها رو
ازدواجم با مادرت... منطقي بود
اسپاک
تو کاملاٌ صلاحيت داري که براي سرنوشتت تصميم گيري کني
سوالي که باهاش روبرويي اينه:
کدام مسير رو انتخاب ميکني ؟
اين چيزيه که فقط خودت ميتوني تصميم بگيري.
اسپاک. بيا اينجا ، بذار ببينمت.
- نه
- اسپاک
چيزي نيست که بخواهي نگرانش باشي.
به خوبي انجامش خواهي داد
مادر ، من سخت دلواپس هستم
و "به خوبي" معاني مختلفي داره
براي من "به خوبي" قابل قبول نيست
بسيار خوب
- امکان داره من يک سوال خصوصي بپرسم ؟
- هرچي ميخواهي بپرس.
من بايد انتخاب کنم که يک وولکان منضبط از نسل کوليناهر باشم
و تمام احساساتم رو پاک کنم ؟
به شما اطمينان ميدم که بازتاب اين داوري بر روي شما تاثيري نخواهد داشت
اوه اسپاک
مثل هميشه ، هر انتخابي که داشته باشي، مادري خواهي داشت که بهت افتخار ميکنه
شما داريد از توقعات آموزگارانتان پيشي ميگيرد
کارنامه شما بدون نقص هست
به استثناء يک چيز
ديدم که به خوبي ناوگان ستاره اي رو به کار گرفتيد
منطقي هست که با اختيارات بيشتر نتيجه بهتري به دست مي آيد
منطقيه ، اما غير ضروري. به موجب اين حکم شما در دانشگاه علوم وولکان پذيرفته ميشويد.
اسپاک ، واقعاً جالب توجه هست که با وجود...
نقصي که داشتي به خوبي انجام دادي
همه برخيزند.
امکانش هست بيشتر توضيح بديد جناب وزير؟
به چه نقصي اشاره ميکنيد ؟
به مادرت که انسان هست.
اعضاء شورا ، جناب وزير ، من بايد نپذيرم.
تا به حال هيچ وولکاني اجازه ورود به اين دانشگاه رو رد نکرده
پس من به عنوان يک نيمه انسان سابقه شما رو لکه دار نکردم
اسپاک ، تو داري تعهد ميدي براي مسير عزت وولکان ها
علتي که امروز به اين شورا اومدي چي بود ؟
آيا براي راضي کردن احساسات طغيانگرت بوده؟
تنها احساسي که آرزو ميکنم همراه داشته باشم حس سپاسگذاريم هست
وزراء ، به خاطر بذل توجهتون سپاسگذارم
کامروا و کامياب باشيد
- سلام
- هي اونجا
سلام. يه چاي داغه کلابمين ميخوام...
سه تا بادوايزر کلاسيک،
دو تا کارداسيان سانرايز و...
- اسلاشو رو هم امتحان کن ، خوبه.
- يک مخلوط اسلاشو ، ممنون.
اين ها مشروب هاي خيلي زياديه براي يک خانوم
- و يک گيلاس هم جک بده ، خالص باشه.
- دوتاش کن. گيلاس خانوم رو من حساب ميکنم
خانوم گيلاسش رو خودش حساب ميکنه
ممنون ، اما نه ممنون
تو حداقل قبل از اينکه من رو دکم کني نميخواهي اسمم رو بدوني ؟
بدون اين هم خوبم
بدون اين هم خوبي
جيم هستم ، جيم کرک
اگر اسمت رو بهم نگي ، خودم يکي واست انتخاب ميکنم
- آهورا هستم
- آهورا ؟ راهي نداره
اين همون اسميه که برات درست کرده بودم
- آهوراي چي ؟
- فقط آهورا.
توي دنياي تو کسي اسم فاميلي نداره ؟
آهورا اسم فاميله منه
خوب پس اونوقت...
اسم کوچيکت آدميزاده ؟
ببخشيد رفيق
پس ، در حال تحصيل توي دانشکده افسري هستي ، تخصصت چيه ؟
زينولينگوايسيتيس. تو سر در نمياري معنيش چيه
مطالعه زبانهاي بيگانه.
تاريخ ادبيات ، هجا شناسي،ترکيب
معنيش اينه که تو يک زبان خدا دادي داري
تحت تاثير قرار گرفتم
واسه يه لحظه فکر کردم يه رعيت زبون بسته هستي
کسي که فقط با حيوانات سکس ميکنه
خوب ، نه فقط با اونها
اين دهاتي مزاحمتون شده ، درسته ؟
اوه ، بالاتر از اوني که فکرش رو بکني
اما چيزي نيست خودم از پسش بر ميام
تو ميتوني از پس من بر بيايي
اين يه جور دعوته
- هي. بهتره مراقب رفتارت باشي.
- اوه آروم باش کيک کوچولو ،شوخي بود.
هي بچه کشاورز ، شايد بلد نباشي بشمري
اينجا چهار تا از ما هستيم و يکي از تو
پس برو چند نفر ديگه رو هم جمع کن بعد بيا يه دعوا درست حسابي بکنيم
بچه ها. تمومش کنيد
تمومش کنيد!
کافيه!
بچه ها ، واسش کافيه
بريد بيرون. همه تون
- الان
- بله ، قربان
- چي...
- فقط يک مشروب خريدم.
پسر ، خوبي ؟
واقعاً بلند سوت ميزني ، خودت ميدونستي؟
ميدوني اصلاً باورم نشد وقتي که مسئول بهم گفت تو کي هستي.
- مگه من چه خري هستم ، کاپيتان پايک ؟
- تو پسر پدرت هستي
ميشه يکي ديگه برام بياري ؟
موضوع پايان نامه ام رو " يو اس اس کلوين " انتخاب کرده بودم
چيزي که من پدرت رو براش تحسين ميکنم ، اينه
که به سناريوي باختن اعتقادي نداشتن
حتماً درس هاش رو خوب خونده بوده
خوب ، بستگي به اين داره که برنده شدن رو چطور تعريف کني
- حواست اينجاست ، يا نيست ؟
- ممنون.
ميدوني ، غريضه پريدن بدون نگاه کردن توي خونش بود
و به نظر من يه چيزي توي ناوگان ستاره اي گم شده.
چرا داري با من صحبت ميکني آقا ؟
به خاطر اينکه وقتي روي زمين ولو شده بودي داشتم پرونده تو رو ميخوندم
آزمون شايستگي تو کاهش پيدا کرده ، علتش چيه ؟
دوست داري تنها نابغه اي باشي که توي منطقه نيمه غربي
مرتکب جرمهاي تکراري ميشه؟
شايد خوشم مياد
خب بابات مرده ، تو ميتوني به يه زندگي پايين تر از حد معمول مشغول بشي.
يا اينکه احساس ميکني هدفي بهتر از اين داري؟ يه چيز ويژه ؟
- توي ناوگان ستاره اي ثبت نام کن.
- ثبت نام کنم ؟
بايد نوآموز واسه اقامت توي ماه کم آورده باشيد ؟
جيم اگر تو نصف قابليت پدرت رو هم ميداشتي...
ناوگان ستاره اي ميتونه ازت استفاده کنه
در عرض چهار سال ميتوني افسر بشي،
بعد از هشت سال هم ميتوني سفينه خودت را داشته باشي
ميدوني فدراسيون چيه ، نميدوني ؟
خيلي مهمه
اين يک ناوگان حافظ صلح و بشر دوستانه است
کارمون تموم شد ؟
کارم تموم شد
کارخونه سفينه سازي کنار رودخونه است.
سفينه سرباز هاي جديد فردا ساعت هشت صبح اينجا رو ترک ميکنه
پدرت براي 12 دقيقه کاپيتان يک سفينه ستاره اي بود
اون جون 800 نفر رو نجات داد ، که شامل تو و مادرت هم ميشد.
من ايمان دارم تو بهترش رو ميتوني انجام بدي
موتورت خشگله
واسه تو
چهار سال ؟ من سه ساله انجامش ميدم.
آقايون راحت باشيد
آخرش اسم کوچيکت رو بهم نگفتي
- شما به پزشک نياز داريد
- من بهتون گفتم
من به پزشک نياز ندارم
لعنتي. من خودم پزشکم
شما بايد به صندليتون برگرديد
يکيشون رو دارم توي حموم بدون پنجره
من بيماري "آويوفوبيا" دارم.
معنيش اينه که دچار ترس از مردن بوسيله هرچيزيه که پرواز ميکنه
آقا ، براي ايمني خودتون ، بنشينيد در غير اينصورت خودم مينشونمتون
- باشه
- ممنونم
کاپيتان پايک صحبت ميکنه ، در حال آماده شدن براي پرواز هستيم
ممکنه روت بالا بيارم
- فکر کنم اين چيزها تا حدي ايمن باشند
- زر مفت نزن بچه
يک شکاف ريز روي بدنه سفينه و... خون ما که در عرض 13 ثانيه ميجوشه
يک شعله خورشيدي ممکنه بهمون بزنه ،
و روي صندلي هامون بپزيم
و تا وقتي که خيلي معمولي نشستي با يک صندوقچه که کار چوب آندورياني هست
ببين هنوز هم ميتوني بيخيال باشي وقتي که تخم چشمات دارند خونريزي ميکنند.
فضا مريضي مياره و خطرناکه ، پوشيده شده در سکوت و تاريکي
خوب من متنفرم از اينکه حرفت رو قطع کنم
اما سفينه ستاره اي توي فضا کار ميکنه
آره ، خوب...
من هيچ جاي ديگه اي ندارم که برم
همسر قبليم همه سياره لعنتي رو توي طلاق ازم گرفت
تنها چيزي که تونستم بردارم استخونهام بود
- جيم کرک هستم.
- مک کوي. لئونارد مک کوي هستم
سه سال بعد
کاپيتان نيرو. قربان شما در خواست راهبري سفينه رو داده بوديد
"آيل " ميگه که الان وقتشه
قربان ما به مختصاتي که محاسبه کرده بوديم وارد شديم
اينجا هيچ چيزي نيست.
دستور شما چيست ؟
منتظر ميمونيم
منتظر کسي که اجازه داد خونه هامون نابود بشند ميمونيم
همونطوري که توي اين 25 سال بوديم
- و براي يکبار ميکشيمش ؟
- بکشيمش ؟
نيومدم تا بکشمش
اومدم وادارش کنم تا ببينه
اون سفينه رو دستگيرش کنيد
بازگشتت رو خوشامد ميگم ، اسپاک
- چرا اينقدر خوشحالي ؟
- نميدونم درباره چي صحبت ميکني.
- نه ، اميدوار هم نبودم که بدوني
- سلام خانومها
- ميخوام يه آزمايش ديگه بدم
- داري شوخي ميکني
آره ، فردا صبح
و ميخوام تو اونجا باشي
ميدوني من کارهاي بهتري هم از ديدن...
... شرمساري تو براي بار سوم دارم
من يک پزشکم ، جيم. سرم شلوغه.
بونز ، اينکه تا بحال هيچ کس نتونسته از پس اين آزمايش بر بياد اذيتت نميکنه؟
جيم ، اين کوباياشي ماروئه.
هيچ کس توي اين امتحان قبول نشده.
و هيچ کس براي بار دوم ازش برنگشته چه برسه به سوميش.
ميرم مطالعه کنم
کونم رو مطالعه کن
جيم ، فکر کنم دوستت دارم
- اين خيلي عجيبه
- چراغها رو روشن کنيد
- تو فقط ميگي خيلي عجيبه.
- آره ، گفتم ، اما من...
تو من رو دوست نداري ؟
اوه ، نه ، هم اتاقيم اومده.
فکر کنم گفتي اون تمام شب نمياد
معلومه که اين کار رو نکرده ، زود ، برو... فقط برو زير تخت.
- زير... ؟
- ببين ، فقط زير تخت.
- اونجا نميبينت.
- چرا نبايد ببينه ؟
چونکه من بهش قول دادم ديگه از اوردن پسر ها
به خوابگاهمون دست برداشتم
- خوب چند تا... چند تا پسر آوردي... ؟
- فقط... فقط برو پايين.
- سلام
- سلام چطوري ؟
- خوب.
- يه چيز عجيبي...
وقتي توي آزمايشگاه سنسور هاي دور برد بودم اتفاق افتاد
آره ، من...
من فکر کردم تمام شب رو...
من داشتم سيستم هاي خورشيدي رو رديابي ميکردم که
برام يک ماموريت اضطراري بوجود اومد
- واقعاً ؟
- آره.
از زندان سياره کلينگون
- نه
- آره
تمام ناوگان نظامي کلينگون نابود شدند ، 47 تا سفينه
پس ، امشب ديگه بر نميگردي آزمايشگاه ؟
- گيلا ، اون کيه ؟
- کي ، کيه ؟
اوني که زير تختت قائم شده و از دهان نفس ميکشه.
- تو ميتوني صداي نفس کشيدن من رو بشنوي ؟
- تو.
- فردا روز بزرگيه.
- تو ميبازي
- گيل ، همين اطراف ميبينمت
- برو بيرون
اگه امتحان رو قبول بشم اسم کوچيکت رو بهم ميگي ؟
نه. شب بخير.
فکر ميکنم درواقع تو يک ماموريت دريافت کردي و خيلي تاثير گذار...
ما يک سيگنال ناراحت کننده از يو اس اس کوباياشي مارو دريافت کرديم
سفينه قدرتش رو از دست داده و گير افتاده
ناوگان ستاره اي به ما دستور داده براي نجاتشون اقدام کنيم
ناوگان ستاره اي به ما دستور داده براي نجاتشون اقدام کنيم... کاپيتان
دو تا از سفينه هاي کلينگون وارد منطقه بيطرف شدند...
و اسلحه هاشون رو به سمت ما نشونه گرفتند.
- مشکلي نيست.
- مشکلي نيست ؟
آره ، نگرانش نباش
اون گفت نگرانش نباش ؟
اون شبيه سازي رو جدي نگرفته ؟
سه تا پرنده شکاري کلينگون ديگه ظاهر شدند و سفينه ما رو هدف گرفتند.
فکر نکنم که اين هم مشکلي باشه ؟
دارند شليک ميکنند ، کاپيتان.
هشدار ، تيم پزشکي اماده باشند براي دريافت...
همه خدمه از سفينه آسيب ديده.
و شما انتظار داريد چطوري نجاتشون بديم...
وقتي که توسط کلينگون ها محاصره شديم... کاپيتان ؟
آماده باش براي تيم پزشکي
سفينه ما مورد اصابت قرار گرفته
سپر محافظ روي 60 درصد
متوجه ام
ما بايد ،
نميدونم ، جواب حمله شون رو بديم ؟
- نه.
- البته که نه.
اين چيه ؟
چه اتفاقي داره ميافته ؟
هوم. سلاح هاي نوري. آماده براي شليک به پرندگان شکاري کلينگون
- بله ، قربان.
- جيم ، سپر هاشون هنوز بالاست.
هستند ؟
- نه ، نيستند.
- به تمام سفينه هاي دشمن شليک کنيد.
هر يک شليک ليزري بايد بخوره به هدف
مهمات رو حروم نکنيد
هدف ها نشونه گيري شدند روي تمام پرندگان شکاري
شليک ميکنم
تمام سفينه ها منحدم شدند ، کاپيتان.
شروع کنيد به نجات دادن خدمه اي که گير افتادند
پس ، ما کارمون رو در نابود کردن تمام سفينه هاي دشمن به پيش برديم
هيچ يک از سرنشينان سفينه هم آسيب نديدند
و نجات يافتگان موفق کوباياشي مارو هم توي راه هستند
اون بچه چه غلطي کرد که بر امتحانت غلبه کرد ؟
نميدونم
اين جلسه فراخوان شده براي حل يک اتفاق آزار دهنده.
جيمز تي. کرک ، به جايگاه بياييد
دانشجو کرک ، مدارکي به اين شورا ارائه شده ،
که اشاره ميکند شما قوانين اخلاقي هدايت کردن رو زير پا گذاشتيد
بر اساس قوانين شماره 17. 43 ناوگان ستاره اي
چيزي هست که لازم باشه قبل از اينکه شروع کنيم بگيد ، آقا ؟
بله ، معتقدم اين حق رو دارم با کسي که من رو متهم کرده روبرو بشم
لطفاً به جايگاه بياييد
ايشون فرمانده اسپاک هستند. يکي از برجسته ترين فارغ التحصيلان ما.
ايشون آزمون کوباياشي مارو را طي 4 سال گذشته برنامه ريزي کردند
فرمانده
دانشجو کرک ، شما به طريقي تونستيد در کد هاي برنامه زير روال
رو نصب و راه اندازي کنيد ، در نتيجه شرط هاي آزمون رو تغيير داديد
- موضوع شما اينه ؟
- در فرهنگ عامه. شما تقلب کرديد.
اجازه بديد از شما سوالي رو بپرسم که فکر ميکنم همه ما جوابش رو ميدونيم
آزمون شما در باطن يک حقه است ، اينطور نيست ؟
شما برنامه ريزيش کرديد که قابل برنده شدن نباشه
اون مانعي که بهش استدلال ميکنيد براي تواناييتون ،
يک داستان در باره غير قابل برنده شدن هست ؟
من به داستان هاي غير قابل پيروز شدن عقيده اي ندارم
پس ، تنها قوانين رو نقض نکرديد
بلکه در فهميدن درس اصول اخلاقي علمي هم ناموفق بوديد
لطفاً ، من رو روشن کنيد.
تو مثل بقيه افراد بايد اين رو بدوني ، دانشجو کرک ،
يک کاپيتان نميتونه به مرگ کلک بزنه
مثل بقيه افراد ؟
پدرت ،
جورج کرک فرماندهي سفينه اش رو به عهده گرفت...
قبل از کشته شدن در جنگ ، اينطور نبوده ؟
فکر نميکنم از اينکه بر آزمايشتون غلبه کردم
خوشتون اومده باشه
به علاوه در هدفي که آزمون در نظر داشت هم موفق نشديد
دوباره ميشه روشنم کنيد
هدف تجربه کردن ترس هست
ترس در روبرو شدن با مرگ حتمي
براي پذيرفتن مرگ و حفظ کردن کنترل خود و تک تک افراد
اين صفت از هر کاپيتان ناوگان ستاره اي انتظار ميره
من رو ببخشيد قربان
ما يک درخواست کمک از وولکان دريافت کرديم
با ناوگان اصلي ما در منظومه لورتين درگير شدند
بدين وسيه به تمامي دانشجويان دستور ميدم
فوراً خودشون رو به آشيانه سفينه شماره 1 معرفي کنند
مرخصيد.
اون حرومزاده گوش نوک تيز ديگه کي بود ؟
نميدونم
اما ازش خوشم اومد
بريسر ، يو اس اس فاراگوت.
مک کوي ، يو اس اس انترپرايس
مک گراث ، يو اس اس ولکات
اسپيدر ، يو اس اس هود
به ناوگان ستاره اي خوش آمديد
خدا به همراهتان
اسم من رو نخوند
فرمانده ، قربان ، شما اسم من رو نخونديد ، کرک ، جيمز تي.
کرک ، شما در تعليق تحصيلي هستيد ، که معنيش ميشه
روي زمين ميمونيد
تا زماني که هئيت مديره دانشگاه دستور بده.
جيم ، هئيت مديره به طرفداري تو راي ميده
اکثراً که اينطوره
ببين جيم من بايد برم
آره. آره ، برو. مراقب باش
ببخشيد
بله ، بله. متاسفم
لعنتي
با من بيا
آهورا ، يو اس اس فاراگوت
پتروفسکي ، يو اس اس آنتارس
بريد به جايگاه هاتون و موفق باشيد.
بونز ، کجا داريم ميريم ؟
خودت ميبيني
فرمانده ، يک کلمه بگم ؟
بله ، ستوان ؟
من يکي از بهترين شاگردان شما نبودم ؟
حقيقتاً بوديد
و من در چندين موقعيت اثبات نکردم که...
داراي يک حساسيت زباني استثنايي هستم ، و نشون دادم که...
يک قابليت ناموازي از تشخيص گفتارهاي غير عادي...
در آزمايشهاي شبيه سازي شده فضايي دارم ؟
مطابقت دارد ، بله
و در حاليکه شما به خوبي آگاهي داريد که من شايستگي و آرزوي...
اين رو دارم که در يو اس اس انترپرايس خدمت کنم
واگذار شدم براي خدمت در فاراگوت ؟
اين کار رو کردم تا به نظر نياد استثناء قائل شدم
نه. من ماموريتم توي انترپرايس هست
بله ، من اعتقاد دارم که همينطوره
ممنونم
چي کار داري ميکني ؟
دارم بهت لطف ميکنم
نتونستم تو رو اونجا عين مصيبت زده ها ولت کنم. بگير بشين.
بذار بهت يک واکسن ضد عفونت...
از حشرات لجن زار اواران بزنم.
براي چي ؟
براي اينکه بهت علائم بيماري رو بدم
داري درباره چي صحبت ميکني ؟
دچار لرزش بينايي در چشم چپت خواهي شد
آره ، من الان هم دارم.
اوه ، و دچار يک سر درد واقعاً شديدي ميشي و به شدت هم عرق ميکني
تو به اين ميگي لطف کردن ؟
آره ، يکي بهم بدهکاري
کرک ، جيمز تي. ايشون براي انجام وظيفه در داخل سفينه
انترپرايس ترخيص نشدند
قوانين پزشکي توضيح ميدهند که معالجه و حمل و نقل يک بيمار...
قطعاً با صلاحديد و همراهي پزشک معالجش صورت ميگيره.
که من باشم.
بنابراين من آقاي کرک رو داخل سفينه ميبرم
يا شايد دوست داري که به کاپيتان پايک توضيح بدي...
که چه را انترپرايس درگير بحران شد...
why Enterprise warped
into a crisis...
بدون حضور يکي از افسران بالارتبه پزشکيش ؟
به خاطر شما
به خاطر شما. بيا بريم
ممکنه روت بالا بيارم
جيم ، بيا اينو ببين
جيم ، ببين.
چيه ؟
نياز داريم که تغييرت بديم
حس خوبي ندارم.
حس ميکنم نشتي دارم.
لعنتي ، اين همون حرومزاده گوش نوک تيزه
آقاي اسپاک
کاپيتان
مهندسين گزارش دادند که آماده حرکت هستيم
ممنونم
خانمها و آقايون ، اولين سفر فضايي با کشتي جديد فرماندهي ما
مستحق بدرقه بهتري از اين که امروز ما تونستيم تهيه کنيم بود
مراسم غسل تعميد ميمونه براي زماني که با امنيت برگشتيم
بلند ميشيم
به تمام عرشه ، کاپيتان پايک صحبت ميکنه.
براي حرکت سريع آماده باشيد.
سکان ، موتور هاي پرتاب.
آماده پرتاب ، کاپيتان ، سکوي پرتاب اعلام آمادگي کرده
موتورهاي پرتاب روشنه
داريم از سکوي پرتاب فضايي جدا ميشيم
ناوگان از سکوي پرتاب جدا شدند ، کاپيتان.
همه سفينه ها آماده حرکت هستند
مسير رو تنظيم کنيد براي وولکان
به روي چشم ، کاپيتان.
مسير خط کشي شد.
بيشترين انحراف ، دسته رو بکش
ستوان ، سکان دار مک کنا کجاست ؟
ايشون انگل ريوي گرفتند ، قربان
ايشون نتونستند سر پستشون حاضر بشند.
من هيکارو سولو هستم.
و شما يک خلبان هستيد ، درسته ؟
خيلي هم زياد ، قربان. من...
من مطمئن نيستم مشکل کجاست.
ترمز هاي پارکينگ روشنه ؟
نه
درستش ميکنم ، من فقط...
خنثي کننده جاذبه سکون خارجي رو غير فعال کردي ؟
براي حرکت آماده ايم قربان.
دسته رو بکش
کجا هستيم ؟
بخش پزشکي
ارزش اين کار رو نداشت
يک کم رنج کشيدن براي روح خوبه
سلام ، حالت چطوره ؟
دهانم خارش داره. اين طبيعيه ؟
خوب ، اون علائم زياد طول نميکشه.
دارم بهت يه آرامبخش خفيف ميزنم
اوه ، آرزو ميکنم تو رو اصلا نميشناختم
مثل بچه ها نباش.
اين قراره چقدر طول بکشه...
باور کردني نيست
کاپيتان موتورها در بالاترين دور هستند
بچه زبل روسي ، اسمت چيه ؟
چيکو ؟ چيپوف ؟
ناوبان دوم چيکوف ، پاول اندريويک ، قربان.
خوبه
چيکوف ، پاول اندريويک ،
ماموريت پرتاب و رساندن سفينه رو شروع کن
بله ، قربان. باعث خوشبختي منه
رمز دسترسي ناوبان دوم هست: 95 ويکتور ويکتور 2
اجازه دسترسي تائيد نشده است
دسترسي تائيد شد
ممکنه به من توجه کنيد ؟
در موقعيت ساعت 22:00 مسافت سنج يک نابهنجاري
رو در منطقه بيطرف پيدا کرده
چيزي شبيه يک طوفان آذرخش در فضا ظاهر شده
بعدش خيلي زود ، ناوگان ستاره اي يک پيام کمک از مرکز فرماندهي وولکان دريافت کرد
که سياره اونها درگير فعاليت زمين لرزه شده
ماموريت ما تعيين کردن وضعيت وولکان مي باشد
و در صورت نياز ، کمک به تخليه کردنشون
ما بايد در مدت 3 دقيقه ديگر وارد وولکان بشيم
از زماني که در اختيارم گذاشتيد سپاسگذارم
طوفان آذرخش
آه جيم ، بيدار شدي. چه حسي داري ؟
خداي بزرگ ، رفيق!
چيه ؟ آه!
اين ديگه چه کوفتيه ؟
حساسيت به واکسنه. لعنتي.
پرستار چاپل ، من 50 سي سي کورتيزون لازم دارم
بله ، آقا.
ممکنه من...
چيزي شبيه يک طوفان آذرخش در فضا ظاهر شده
ما بايد سفينه رو متوقف کنيم
جيم. من شوخي نميکنم. تو بايد ضربان قلبت رو پايين نگه داري
کامپيوتر ، محل خدمه سفينه آهورا رو پيدا کن.
از زمان دانشکده پزشکي تا حالا همچين حساسيت شديدي رو نديده بودم
ما داريم به سمت يک تله پرواز ميکنيم!
لعنتي ، جيم! آروم وايستا.
تمومش کن!
آهورا ، آهورا...
کرک تو اينجا چي کار ميکني ؟
پيام ارسال از زندان سياره کلينگون ، دقيقاً چي گفته بود ؟
اوه خداي من ، چه بلايي سر دستهات اومده ؟
چه کسي مسئوليت حمله به کلينگون رو به عهده گرفته ؟
اون سفينه رومو بود... ؟
سفينه چي چي بود ؟
چه بلايي سر دهنم اومده ؟
تو بي حسي زبان گرفتي ؟
بي حسي زبان ؟!
ميتونم درستش کنم.
سفينه چي بود ؟
رومولان.
چي ؟
رومولان
رومولان ؟
اره
آره
آهان!
پرود نيرو
هفت تا از سفينه هاي اتحاديه توي راه هستند
جيم!
چه انفاقي داره ميفته ؟
جيم ، برگرد.
کاپيتان!
کاپيتان پايک ، قربان ،
ما بايد سفينه رو متوقف کنيم
کرک ، تو با چه کلکي تونستي سوار انترپرايس بشي ؟
کاپيتان ، اين آدم تحت تاثير يک...
حساسيت شديد به يک نوع واکسنه
بونز ، خواهش ميکنم...
ايشون کاملاً دچار توهم...
وولکان متحمل يک بلاي طبيعي نشده ،
اون دچار حمله از طرف رومولان شده
رومولان ؟ دانشجو کرک ، فکر کنم واسه يکروز به اندازه کافي جلب توجه کرده باشي...
مک کوي بر گردونش به بخش پزشکي
بعداً صحبت ميکنيم
چشم کاپيتان.
قربان ، اين همون نابهنجاري...
آقاي کرک براي حضور در اين سفينه انتخاب نشدند ، کاپيتان... .
ببين ، فهميدم ، تو خيلي گنده اي...
دوست داشتم به زودي دوباره اين کار رو با تو ميکردم...
من ميتونم اين دانشجو رو اخراجش کنم...
تلاشت رو بکن!
اين دانشجو سعي داره که عرشه سفينه رو نجات بده!
با پيشنهاد متوقف کردن کامل در بين راه رسيدن عمليات نجات ميخواهي اين کار رو انجام بدي ؟
اين يک عمليات نجات نيست
به من گوش کن. اين يک حمله است.
بر مبناي چه واقعيت هايي ؟
که همون نابهنجاري يک طوفان آذرخش در فضا
که ما امروز ديديم ، در روز تولد من هم اتفاق افتاده بود.
قبل از اينکه سفينه رومولان به يو اس اس کلوين حمله کنه
شما اون رو ميدونيد ، قربان.
پايان نامه تون رو خوندم
اون سفينه ، که هم سهمگين بود و سلاح هاي پيشرفته داشت...
نه دوباره ديده شد و نه خبري ازش شنيده شد
به سفينه کلوين در قسمت کناره فضاي سياره کلينگون حمله شده بود
و در ساعت 23:00 ديشب يک حمله صورت گرفته
چهل و هفت پرنده شکاري کلينگون توسط رومولان منحدم شدند ، قربان.
و ابن داره به ما ميگه که رومولان ها در يک سفينه هستند
در يک سفينه غول پيکر
و تو چطور درباره اين حمله کلينگون اطلاع داري ؟
قربان ، من خودم پيغام رو جدا کردم و ترجمه کردم
گزارش کرک دقيق هست
ما به سمت يک تله حرکت ميکنيم ، قربان.
رومولان ها منتظر ما هستند
من اين رو بهتون قول ميدم
استدلال اين دانشجو درسته
و ستوان آهورا در زينولينکوستيس بي همتا هستند.
و ما بايد در پذيرفتم نتيجه گيري ايشون عاقلانه رفتار کنيم.
فضاي وولکان رو بررسي کنيد.
دنبال اثري از جابجايي رومولان ها بگرديد
قربان ، مطمئن نيستم بتونم زبان رومولان رو از وولکان تشخيص بدم
تو چطور ؟
تو ميتوني به زبان رومولان صحبت کني ، دانشجو ؟
آهورا. به هر 3تا لهجه اونها ، قربان.
آهورا ، پستت رو با ستوان عوض کن
بله ، قربان.
هنيتي ، با يو اس اس ترومان ارتباط برقرار کن
قربان تمام سفينه هاي ديگر خارج از دسترس هستند و وارد وولکان شدند
اما به نظر ميرسه ما همه تماس هامون رو از دست داديم
قربان ، من هيچ پيامي يا حرکتي از سفينه رومولان ها در اين منطقه پيدا نکردم
علتش اينه که اونها در حال حمله هستند
سپر ها بالا. آژير قرمز
تا 5 ثانيه ديگه به وولکان وارد ميشويم
4... 3... 2...
فرار اضطراري.
اجرا شد ، قربان.
گزارش خرابي
سپر هاي منحرف کننده هستند
همه واحدها
مهندس، اولسون ، گزارش کنيد.
برگشتن کامل. از سمت راست سفينه ، 90 درجه
سولو ، ما رو بنداز زير اونها
قربان اونجا يکي ديگه از سفينه هاي اتحاديه هست
اين رو هم نابود کن
اژدرها رو شليک کن
کاپيتان ، اونها اژدر هاشون رو هدف گيري کردند
نيروي کمکي رو از ورودي "ناسل" به سپرهاي جلويي منتقل کنيد
سولو ، گزارش وضعيت
سپرها روي 32 درصد
سلاح هاشون خيلي قدرتمند هستند ، قربان
تحمل يک شليک ديگه مثل اين رو نداريم
من رو ارتباط بديد با فرماندهي ناوکان ستاره اي
کاپيتان
سفينه رومولان داره يک چيزي شبيه دستگاه هاي با انرژي بالا پخش ميکنه
در اتمسفر وولکان
اين سيگنال ظاهرا داره مانع ارتباط ما و قابليت ارسال پيام ميشه
تمام نيرو ها به سپر جلويي
همه سلاح ها رو اماده شليک کنيد
سلاح ها حاضرند
صبر کنيد!
نگهدارش ، بزرگش کن
بله ، قربان
کاپيتان داريم يک پيام دريافت ميکنيم
سلام
من کاپيتان کريستوفر پايک هستم
دارم با چه کسي صحبت ميکنم ؟
سلام کريستوفر. من نيرو هستم
شما بر عليه اتحاديه اعلان جنگ کرديد.
صرفنظر کنيد...
و من هم ترتيب يک نشست رو با...
رهبر سفينه هاي رومولان در يک منطقه بيطرف ميدم
من حرفم براي فرمانروا شدن نيست
ما با هم همفکر نيستتيم
مثل اون خدمه وولکاني شما
درست نميگم اسپاک ؟
پوزش من رو بپذيريد ، فکر نميکنم من و شما با همديگر آشنايي داشته باشيم
نه ، نداريم
نه هنوز
اسپاک اونجا يه چيزي هست که من ميخوام تو ببيني.
کاپيتان پايک ، دستگاه منتقل کننده شما غير فعال شده
همونطور که ميبيني ، با باقيمونده نيرو هات ، انتخاب ديگه اي نداري
تو بايد به همراه يکي از افرادت با شاتل براي مذاکره به نرادا بيايي
همين
اونها شما رو ميکشند. خودت اين رو ميدوني
احتمال زنده برگشتنون نيست
کاپيتان ما با سياستمداري هيچ چيزي به دست نمياريم
رفتن به اون سفينه اشتباهه
من هم موافقم.
شما بايد درباره استراتژيتون دوباره فکر کنيد
اين رو ميدونم
من به افسراني نياز دارم که دوره پيشرفته نفر به نفر رو آموزش ديده باشند
من آموزش ديدم ، قربان.
با من بيا
کرک ، تو هم همينطور. هرچند که قرار نبود تو اينجا باشي.
چکوف ، حواست باشه.
چشم ، کاپيتان.
ماده قرمز رو آماده کن
بله ، قربان.
بدون انتقال دهنده ها من نميتونيم سفينه رو حرکت بديم
نميتونيم به وولکان کمک کنيم
نميتونيم کارمون رو انجام بديم
آقاي کرک ، آقاي سولو و مهندس اولسون با شاتل ميپريم
شما روي اون دستگاهي که پايين اتمسفر وولکان گذاشتند فرود مياييد.
اون ابزارهاي ما رو از کار انداخته ، شما ميريد داخلش و همه اش رو از کار ميندازيد
بعدش با انتقال اشعه برميگرديد به سفينه
آقاي اسپاک ، من اجازه فرماندهي انترپرايس رو به شما ميدم
به محض اينکه قابليت جابجايي و ارتباط برگشت
با ناوگان ستاره اي تماس بگيريد و گزارش بديد که اينجا چه جهنمي به پا شده
و اگر همه اينها شکست خورد ، برگرديد عقب...
و با سرعت در موقعيت لورنچين قرار بذاريد
کرک ، من درجه ات رو به افسر ارشدي ارتقاء ميدم
چي ؟
کاپيتان ؟
خواهش ميکنم ، پوزش ميطلبم.
شوخي هاي پيچيده انسانها من رو ميترسونه
اين شوخي نيست ، اسپاک.
و من هم کاپيتان نيستم ، شما کاپيتاني
بياييد بريم
قربان ، بعد از اينکه اون مته رو از کار انداختيم ،
چه بلايي سر شما مياد ؟
حدس ميزنم ميايي و من رو نجات ميدي
مراقب سفينه باش ، اسپاک.
مارک جديده
دکتر پوري ، گزارش بده.
مک کوي هستم
دکتر پوري روي عرشه شماره شش بود
اون مرده
پس شما جانشين مسئوليت ايشون هستيد در پست فرماندهي افسران پزشکي
آهان ، يه چيزي بگو که خودم ندونم
شاتل شماره 89 ، يو اس اس انترپرايس
شما توضيح...
تو مهمات رو با خودت داري ، درسته ؟
اوه بله.
نميتونم واسه تيپا زدن به رومولان ها صبر کنم
آره
اوه درسته
خب چه نوع مبارزه اي رو آموزش ديدي ؟
شمشير بازي
آماده براي پريدن
فرمانده شاتل ، شما از طرف يو اس اس انترپرايس...
آقايون ، ما نزديک محل فرود اومدن شديم
شما تنها يک فرصت براي فرود اومدن روي پايگاه داريد.
ممکنه پدآفند بزنند ، پس قبل از دير شدن چترها رو باز کنيد
3... 2... 1.
يادتون باشه ، انترپرايس توانايي برگردوندن تيم رو نداره...
تا زمانيکه شما اون مته رو خاموش کنيد.
موفق باشيد.
تيم ارسالي داره وارد جو ميشه ، قربان.
بيست هزار متر
به 5800 متري پايگاه نزديک شدند
از کرک به انترپرايس.
فاصله تا هدف 5000 متر
تا پايگاه 4600 متر
تا هدف 4100 متر
4000 متر
3000 متر
2000 متر
چتر رو باز کنيد
اولسون چترت رو باز کن
نه ، هنوز نه. هنوز نه
1500 متر
چتر رو باز کن
اولسون چترت رو باز کن
1000 متر
اولسون
اولسون مرد ، قربان
کرک فرود اومد ، قربان
دستت رو بده به من
اولسون مهمات رو داشت
ميدونم
چي کار بايد بکنيم ؟
اين کار رو
سيگنال پارازيت قطع شده. توانايي جابجايي دوباره برگشته
کنترل جابجايي دوباره کار افتاده قربان
تمام سنسور هاي جاذبه اي رو کنترل کنيد.
ميخوام بدونم اونها توي اين سياره چي کار داشتند ميکردند
چشم فرمانده
کاپيتان. ببخشيد ، کاپيتان
مته دچار خرابکاري شده ،قربان. اما به هسته سياره رسيديم
ماده قرمز رو بيار
از کرک به انتر پرايس.
اونها يه چيزي رو پرتاب کردند به سياره...
وسط سوراخي که کنده بودند
انترپرايس اطلاعات رسيد؟
بله ، قربان.
کاپيتان ، سنسورهاي جاذبه توازنشون رو از دست دادند
اگر محاسبات من درست باشه ،
اونها يک ماده اي ساختند...
که سياره رو تحليل ميکنه
اونها يک سياه چاله در مرکز وولکان درست کردند ؟
بله
سياره چقدر وقت داره ؟
چند دقيقه قربان
به مرکز فرماندهي وولکان پيام بفرستيد که سياره تخليه کلي بشه
تمام کانالها ، تمام فرکانسها
اسپاک ، صبر کن
مدار استاندارد رو حفظ کنيد
بله ، قربان
شما کجا داريد ميريرد؟
ميرم سران مجلس وولکان رو تخليه کنم
وظيفه اونها حفاظت از تاريخ فرهنگي ما هست
والدين من بايد با اونها باشند
نميتوني اونها رو بيرون بياري
اين غير ممکنه.
اونها بايد توي سفينه کاتريک باشند
خودم بايد برم بيارمشون
چکوف ، هدايت با توئه
چشم
کرک به انترپرايس
ما رو با اشعه از اينجا بکشيد بيرون
منتظر باشيد ، دارم سيگنالتون رو پيدا ميکنم
مته رو بکشيد بالا. ميريم بيرون
بله ، قربان
بکشيد بالا
نميتونم هدف گيريشون کنم
تکون نخوريد. تکون نخوريد!
هي سولو...
سولو!
صبر کن
از پسش بر اومدم
حالا چترم رو باز کن
از کرک به انترپرايس
داريم سقوط ميکنيم بدون چتر
ما رو بکش بالا!
متاسفم نميتونم سيگنالتون رو هدف بگيرم
ما رو بکش بالا
سريع حرکت ميکنيد
ميتونم انجامش بدم. ميتونم انجامش بدم
سکان رو بگير
چشم ، قربان
سياهچاله داره بزرگتر ميشه
اگر سريعاً اينجا رو ترک نکنيم نميتونيم به حداقل فاصله ايمن برسيم
بجنب. بجنب... ميتونم انجامش بدم.
ميتونم انجامش بدم. بجنب بجنب...
کنترل دستي رو بده به من ، ميتونم هدف گيري کنم.
ما رو بکش بالا!
انترپرايس ، کجايي ؟
صبر کن. صبر کن. صبر کن
حالا!حالا!حالا الان انجامش بده
حالا حالا حالا!
صبر کن. صبر کن.
کشش ضد جاذبه. و...
گرفتم
ممنون
بيخيال
تشک رو خالي کنيد
ميرم به سطح
سطح چي ؟
چي ، داري ميري اون پايين ؟
خل شدي ؟
اسپاک ، نميتوني اي کار رو بکني
انرژي بده
اسپاک ؟
سياره فقط چند ثانيه فرصت داره، بايد خارج بشيم
مادر ، الان.
اسپاک به انتر پرايس
ما رو الان بگير
دارم هدف گيريتون ميکنم. حرکت نکن
همونجا که هستي وايستا
انتقال تا 2... 3... 4... 5
مادر!
از دست دادمش! از دست دادمش!...
از دست دادمش! از دست دادمش!
گزارش جانشين کاپيتان ، 2258. 42 تاريخ ستاره اي
هيچ خبري از کاپيتان پايک نداريم
به همين علت من رده بندي کردم پرونده شون رو به يکي از گروگان هاي جنگي...
جنايتکاري که با عنوان نيرو ميشناسيمش...
نيرو ، کسي که سياره وطنم رو با بيش از 6 بيليون ساکنش نابود کرد
در حاليکه اصل فرهنگمون محافظت شد...
با بزرگاني که الان اقامت دارند بر روي اين سفينه...
تخمين ميزنم بيش از 10000 نفر زنده باقي نموندند
من الان عضوي از يک گونه در حال انقراض هستم
متاسفم
خيلي متاسفم
چي ميخواهي ؟
بهم بگو. بهم بگو
به همه نياز دارم...
براي اجراي نمايش خوب
باشه
بايد کلي سوال ازم داشته باشي
فقط يک سوال ازت دارم
فرکانس هاي فرعي مرز شبکه هاي محافظتي ناوگان ستاره اي رو ميخوام
مخصوصاً همونهايي که اطراف زمين هستند
کريستوفر ، جواب سوالم رو بده
نه ، تو جواب قتل عامي که در يک سيار صلح جو کردي رو بده
نه ، من از قتل عام جلوگيري کردم
در زمان من ، جايي که من ازش اومدم،اين يک سفينه ساده براي کار توي معدن هست
من يک زندگي کارگري صادقانه رو انتخاب کردم
تا بتونم خرج خودم و همسرم که بچمون رو بارداره رو تامين کنم
من براي کار از سياره ام خارج شده بودم...
در صورتيکه اتحاديه شما هيچ کاري نکرد
و گذاشت که مردم من در حاليکه نصف سياره داغون شده بود بسوزند
و اسپاک ، اون به ما کمکي نکرد
اون به ما خيانت کرد
نه ، نه... تو قاطي کردي.
اطلاعاتت غلطه
سياره رومولوس نابود نشده
هنوز اون بيرونه
تو اتحاديه رو براي چيزي که هنوز اتفاق نيافتاده مقصر ميدوني
اين اتفاق افتاده! من ناظر اين اتفاق بودم!
من ديدم اين اتفاق افتاد!
به من نگو اين اتفاق نيافتاده!
وقتيکه همسرم رو از دست دادم
به خودم قول دادم که انتقام بگيرم
و براي مدت 25 سال نقشه انتقامم رو بر عليه اتحاديه کشيدم
و فراموش کردم که زندگي عادي چه جوريه
رنجي که کشيدم رو فراموش نکردم
حالا هر وولکاني که زنده مونده باشه با من توي اين رنج شريکه
هدف من ، کريستوفر...
واقعاً اين نبود که...
جلوگيري کنم از ويران شدن خانه اي که عاشقش بودم...
اما هدفم براي ايجاد يک سياره رومولوس که آزادانه و بدون اتحاديه زندگي کنه هست
ميبيني اونوقت اون واقعاً در امان خواهد بود
به همين علت هست که من تمام سياره هاي باقي مونده از اتحاديه رو نابود خواهم کرد
با مال تو هم شروع ميکنم
پس ما چيزي براي بحث کردن نداريم
تو به من فرکانس از کار انداختن پدآفند زمين رو ميدي
جانواران صد ساله.
اونها توي ريشه مغزت قفل ميشند...
و سمي رو آزاد ميکنند که تو مجبور ميشي جواب بدي
فرکانس لطفاً ، آقا.
کريستوفر پايک ، کاپيتان سفينه يو اس اس انترپرايس...
هر طور ميلته
شما تاييد ميکنيد که نيرو هدف بعديش سياره زمين هست ؟
خط مسير اونها به هيچ مقصد ديگه اي اشاره نميکنه ، کاپيتان
ممنونم ، ستوان
ممکنه زمين توقفگاه بعديش باشه
اما ما بايد فرض کنيم که...
هر کدام از سياره هاي اتحاديه يک هدف هست
از صندلي بلند شو
خب ، اگر اتحاديه هدف هست
چه را اونها ما رو نابود نميکنند ؟
چه را بايد بکنند ؟ چه را سلاح هاشون رو هدر بدند ؟
بديهي هست که ما تهديدي براشون نيستسم
اين دليلش نيست
اون گفت که من رو ميخواد تا چيزي رو ببينم
نابود شدن سياره وطنم رو
توي اين مسير اونها چه غلطي مي خوان بکنند
و رومولان ها اين نوع سلاح ها رو از کجا آوردند ؟
قدرت مهندسي لازم براي ساختن يک سياهچاله...
ممکنه به يک جواب اشاره کنه.
همچين تکنولوژي از لحاظ تئوري بايد دستکاري باشه...
براي ايجاد يک تونل از ميان زمان-فضا
لعنت به اين رفيق ، من يک دکترم نه فيزيکدان
واقعاً نظر شما اينه که اونها از آينده اومدند ؟
اگر غير ممکن رو ازمعادله فاکتور بگيريد، چيزي که باقي ميمونه
هرچند غير محتمل هست...
بايد درست باشه
چه شاعرانه
بعدش اون رومولان آينده اي عصباني از کاپيتان پايک چي ميخواد ؟
چون کاپيتان جزئيات دفاعي ناوگان ستاره اي رو ميدونه
کاري که ما بايد انجام بديم رسيدن به اون سفينه است
از کار بندازيمش ، تصرفش کنيم و کاپيتان پايک رو برگردونيم
به هر طريقي ما از نظر تکنولوژي از اون ها عقب تريم
تلاش براي نجات دادن غير منطقيه
سفينه نيرو بايد سقوط کنه و از کار بيفته تا ما بتونيم تصرفش کنيم
پس نظرتون در باره به کار گرفتن مهندسين خدمه سفينه براي اينکه تلاش کنند
و بازده حرکتي ما رو بالا ببرند چيه ؟
باقيمانده قدرت و خدمه براي تعمير صدمات راديو اکتيويته سفيه به کار گرفته شدند
در قسمت عرشه هاي پاييني
باشه. خيلي خوب. خيلي خوب
ارتباطات آسيب ديدند
بدون اينها...
بايد يه يا راهي باشه
ما نميتونيم با ناوگان ستاره اي تماس بگيريم
بايد نتيجه بگيريم با متکي بودن به ناوگان ستاره اي
براي حفظ توازن درگيري در مقابله بعدي
درگيري بعدي وجود نخواهد داشت
با زماني که نتيجه گرفتيم
خيلي دير ميشه
ببين ، تو گفتي که اون از آينده اومده و ميدونه که قراره چه اتفاقي بيافته
پس کار منطقي اينه که غير قابل پيش بيني باشه
تو فرض ميکني که نيرو اتفاقاتي رو که قراره بيافته پيش بيني ميکنه
درست برعکسه. نيرو خيلي از وقايعي که قرار بوده در تاريخ بيافته رو تغيير داده...
با حمله به يو اس اس کلوين شروع شده
با اتفاقات امروز هم به اوج خودش رسيده
در نتيجه يک زنجيره کامل از رخداد هاي تاريخي...
که در هر قسمت نميشد انتظارش رو داشت
يک واقعيت متناوب
مختصر و مفيد
هر آنچه که زندگي ما ممکن بوده باشه
اگر زنجيره زمان قطع بشه
سرنوشت هاي ما تغيير کرده
آقاي سولو آماده کن براي حرکت سريع به سيستم لورنتيان
عامل حرکت شماره سه
اسپاک ، اون کار رو نکن
بازگشت به عقب براي کمک گرفتن از سفينه ها براي
باعث از دست دادن کلي زمان ميشه
اين فرامين توسط کاپيتان پايک وقتي داشت اينجا رو ترک ميکرد صادر شده اند
اين دستور رو هم به ما داد که برگرديم و نجاتش بديم
اسپاک ، تو الان کاپيتان هستي. تو بايد...
من به مسئوليت هام آگاهي دارم
هر ثانيه اي که ما هدرش ميديم
نيرو به هدف بعديش نزديکتر ميشه
اين درسته و علت اينکه بهت ياد ميدم اين حقيقت رو بپذيري که من...
من به خودمون اجازه نخواهم داد که برگرديم عقب...
به جاي شکار کردن و از پا انداختن نيرو...
گارد امنيت ، تا بيرون همراهيش کنيد
نه
جيم!
از اين سفينه بندازينش بيرون
کامپيوتر
من کجا هستم ؟
موقعيت :
دلتا وگا، سياره طبقه ام. نا امن
يک پايگاه ناوگان ستاره اي در 14 کيلومتري شمال شرقي قرار دارد
در محافظ خود باقي بمانيد...
اوه داري سر به سرم ميذاري.
تاريخ ستاره اي 2258. 42
براي...
هرچي
جانشين کاپيتان اسپاک
من رو تبعيد کرد در دلتا وگا
چيزي که معتقدم انجام داده نقض معاهده امنيت شماره 49.09 هست
کنترل کردن اعمال زندانيان داخل يک سفينه فضايي
جيمز تي کرک
من رو ببخشيد
چطور من رو پيدا کرديد ؟
چطوري اسم من رو ميدوني ؟
من هميشه دوست شما بوده ام و خواهم بود
ببين ، من شما رو نميشناسم
من اسپاک هستم
تاپاله
اين موجب مسرت بيش از اندازه است که دوباره ميبينمت دوست قديمي
علل الخصوص بعد از اتفاقات امروز
آقا ، براي کاري که امروز برام کرديد ازتون قدرداني ميکنم
اما اگر شما اسپاک هستيد ، بايد ميدونستيد که ما هيچ وقت با هم دوست نبوديم
تو از من متنفري.
شما من رو به خاطر ياغي گري به اينجا تبعيد کرديد
ياغي گري ؟
بله
تو کاپيتان نيستي ؟
نه ، نه... شما کاپيتان هستيد
پايک رو گروگان گرفتند
توسط نيرو؟
چي درباره اش ميدوني ؟
اون يک رومولان دردسر ساز منحصر به فرده
لطفاً بهم اجازه بده
اينطوري آسونتره
واو ، واو. چي کار ميکني ؟
افکار ما يکي ميشند و با هم
يکصد و بيست و نه سال بعد از الان
يک ستاره منفجر ميشه و راه شيري رو تهديد به نابودي ميکنه
اين جايي هست که من ازش اومدم جيم
آينده
يک ستاره ابر نو اختر شد|
توي مسيرش همه چيز رو از بين برد
من به رومولان ها قول دادم که سياره شون رو نجات بدم
ما سريعترين سفينه مون رو مجهز کرديم
ماده قرمز رو به کار بردم
ميخواستم يک سياهچاله درست کنم
که ستاره منفجر شده رو جذب ميکرد
من در حال ريشه کن کردنش بودم وقتي اون اتفاق غير منتظره افتاد
اون نواختر رومولان رو نابود کرد
من زمان کمي داشتم
من مجبور بودم بيرون بکشم و شليک کنم ماده قرمز رو درون اون نواختر
وقتي شروع به بازگشت کردم
راهم بسته شد
کسي که خودش رو نيرو معرفي ميکرد
... سقوط فرمانروايي رومولان
در تلاشم براي فرار، هر دوتامون به درون سياهچاله کشيده شديم
نيرو اول از ميانش رد شد
اون اول رسيد
نيرو بيست و پنج سال رو براي وارد شدن من صبر کرد
اما اونهايي که براي نيرو سالها بودند
براي من فقط ثانيه ها بودند
من به ميان سياهچاله رفتم
نيرو منتظر من بود
اون من رو مسئول از دست دادن دنياش ميدونست
اون سفينه من رو توقيف کرد و زندگيم رو بخشيد
براي يک دليل.
که من دردش رو بفهمم
اون من رو اينجا فرستاد که بتونم انتقامش رو ببينم
همونطور که اون عاجز بود براي نجات سياره اش
من هم براي نجات سياره ام عاجز بودم
بيليون ها زندگي نابود شد به خاطر من ، جيم
چون من شکست خوردم
من رو ببخشيد.
انتقال احساسات نتيجه نشون دادن ذهن هست
پس تو احساس ميکني ؟
بله
بازگشت در زمان
تو زندگي همه ما رو تغيير دادي
جيم ما بايد بريم
يک ايستگاه ناوگان ستاره اي هست که از اينجا دورنيست
صبر کن
از جايي که تو اومدي...
پدرم رو ميشناختي ؟
بله
تو هميشه اون رو به عنوان الگو براي پيوستن به ناوگان ستاره اي قبول داشتي
اون با افتخار و سرزنده بود وقتي که تو رو ديد کاپيتان انتر پرايس شدي
کاپيتان ؟
با يک سفينه ما بايد تور رو در سريعترين زمان ممکن بر گردونيم
جابجايي 3 ، قربان
مسير 151-3.
سيستم لورنتيان ، قربان
ممنونم ، آقايان
شما ميخواستيد من رو ببينيد ؟
بله ، دکتر.
من باخبر هستم که جيمز کرک يکي از دوستان شما هست
تصديق ميکنم که حمايت کردن از من براي شما بايد سخت باشه
اين يه جور تشکره ؟
من حقيقتاً مشکلات شما رو درک ميکنم
اجازه بديد آزادانه صحبت کنيم ، قربان
ازش استقبال ميکنم
واقعاً؟
باشه پس ، عقل وولکانيتون رو از دست داديد؟
شما با بيرون کردن کرک يک تصميم منطقي گرفتيد ؟
احتمالاً. اما همين يک راه بود؟
برگرديم به خونه ، پند حکت آميزي بود.
اگر بخواهي توي مسابقه اسبدواني کنتاکي شرکت کني
نميذاري اسبهاي با ارزشت توي اسطبل بمونند...
تشبيه عجيبي بود دکتر
به عنوان يک اسب اول بايد بهش افسار زد...
قبل از اينکه به استعداد پنهانش برسه
خداي من.
تو حداقل ميتونستي طوري وانمود کني که گرفتن اون تصميم برات سخت بوده
قصد داشتم تلاشم رو بکنم براي...
برقراري دوباره ارتباط با ناوگان ستاره اي.
هرچند ، اگر با اخلاق بودن خدمه بهتر کمک ميکرد
با سرگرداني من
راهرو ها هم اشک ريختند
با احترام گذاشتن به تخصص پزشکي شما خوشحال ميشم
من رو ببخشيد
جنِ کوتولهٌ خون سبز
چته ؟
ميفهمي اين چقدر غير قابل قبوله ؟
دارم مجذوب ميشم
چي ؟
من مطمئنم
شما فقط داريد کارتون رو انجام ميديد
اما نميتونستيد يک کمي يه ذره زودتر بياييد ؟
شش ماه که من اينجام
بيرون از سفينه يخ زدم و يک وعده غذاي خوب هم ندارم
و من کاملاً ميدونم اينجا چه خبره
باشه؟
مجازات ، اينطور نيست ؟دائماً. براي چيزي که واضحه تصادفي بوده
شما مونتگومري اسکات هستيد ؟
تو اون رو ميشناسيش ؟
آره ، منم. آدرس رو درست اومديد
مگر اينکه غير از من
يک افسر سخت کوش ديگه اي هم اين اطراف باشه که گرسنگي کشيده باشه
گمشو ، خفه شو
شما ها هيچ کاري نميکنيد.
شما ها ميتونيد يک چيزي شبيه لوبيا بخوريد و براتون هم بسه
دارم درباره غذا صحبت ميکنم ، غذاي واقعي
اما الان اينجايدد
پس ، ممنونم. کجاست ؟
شما در واقع آقاي اسکات...
کسي هستيد که تئوري فرضيه انتقال در حال حرکت رو مطرح کرديد
همون چيزيه که دارم درموردش حرف ميزنم
چي فکر ميکني ؟ من رو همينجا پيچوندند؟
من با استادم در اينمورد يک کم بحث علمي داشتم...
در باره فرضيه نسبت فيزيک...
و اينکه ارتباطش رو با سفر هاي فضايي
به نظر ميومد اون فکر ميکنه که ميزان جابجايي...
يه چيزي شبيه گريپ فروته...
که محدود شده در حدود يکصد مايلي
من بهش گفتم که من نميتونم فقط يک گريپ فروت رو
از يک سياره به سياره مجاورش بفرستم
در سيستم يکسان اين هم کار آسونيه...
من ميتونم اينکار رو با يک موجود زنده انجام بدم
بنابراين ، من اين رو روي سگ شکاري ارزشمند فرمانده تيراندازان امتحان کردم
اون سگ رو ميشناسم
چه بلايي سرش اومد ؟
وقتي که دوباره ظاهر بشه بهت ميگم
نميدونم
در موردش احساس گناه ميکنم
چي ميشه اگر من بهت بگم که اون تئوري جابجايي درست بوده
که واقعاً امکان انتقال به يک سفينه در حال حرکت با بيشترين سرعت رو داره؟
فکر ميکنم اگر اون معادله کشف شده بود من درموردش شنيده بودم
علت اينکه چيزي درموردش نشنيديد آقاي اسکات... .
به خاطر اينه که شما هنوز کشفش نکرديد
شما از آينده اومديد ؟
اون اومده. من نه
خب اون خيلي ارزشمنده.
اونها هنوز اونجا ساندويچ دارند؟
خب ، اين دختره يه ذره بازيگوشه.
سپر هاي متساعد کننده...
رويهمرفته خراب شدند مثل خيلي چيزهاي ديگه
برو توش
پس انترپرايس اولين سفر اين دوشيزه خانوم هست ، اينطوره ؟
اين يکي از بخشنده ترين خانوم هاست
دوست داشتم ميتونستم مفصل دست به سر روش بکشم
اگر شما طريقه مهندسي سخن گفتن من رو ببخشيد
جداي از اين ، چه اتفاقي ميافته اگر من بهت اطمينان کنم
تو از کجا اومدي
من چه کردم...
که چي کار نکنم ، توي راهم
ما هنوز داريم درباره منتقل شدن در داخل انترپرايس صحبت ميکنيم
در حاليکه اون داره با سرعت مافوق نور حرکت ميکنه بدون آماده کردن تشک فرود براي ما
از اونجا بيا پايين
اون که نردبون نيست
نظريه انتقال در حال حرکت...
شبيه زدن يک گلوله با گلوله کوچتره
درحاليکه چشم هات رو بستي اسب سواري کني
اون چيه ؟
معادله شماست براي انتقال در حال حرکت
از اين برو بيرون...
تصور کن
اين اصلا به ذهنم خطور نميکرد که...
فضا مثل چيزيه که خودش داره حرکت ميکنه
تو هم با ما ميايي ، درسته ؟
نه ، جيم. اون سرنوشت من نيست
سرنوشته تو...
01:25:58, 968 --&gt; 01:26:01, 402
اون. اون يکي اسپاک حرفم رو باور نميکنه، فقط تو ميتوني توضيح بدي...
چه بلايي اتفاق افتاده
تحت هيچ شرايطي...
اون نبايد از وجود من با خبر بشه
تو بايد اين رو بهم قول بدي
يعني تو داري به من ميگي نميتونم بهت بگم...
که من از دستورات تو پيروي ميکنم ؟ چرا نگم ؟مگه چي ميشه ؟
جيم ، اين يک قانونه که نميتوني بشکنيش
براي متوقف کردن نيرو ، تو بايد به تنهايي فرماندهي سفينه خودت رو به عهده بگيري
چطوري؟از روي جنازه ات رد بشم ؟
ترجيحاً نه
در هر حال ، آيين نامه شماره 619 ناوگان ستاره اي اونجا هست
قانون 619 توضيح ميده که هر افسر فرمانده اي که...
در حال انجام ماموريت به خاطر احساساتي شدن درگير بشه
بايد از فرماندهي استعفا بده
پس تو داري ميگي من بايد احساسات شما ها رو تحريک کنم ؟
جيم من فقط سياره ام رو از دست دادم
ميتونم بهت بگم ، من احساساتي هستم
کاري که بايد انجام بدي
بايد کاري کني که من اين رو بروز بدم
اونوقت خانومي. مرده يا زنده.
بيا بريم انجامش بديم
تو نميتوني با من بيايي. برو اونور
بازگش در زمان، تغيير دادن تاريخ، اين تقلبه
حقه اي هست که از يک دوست قديمي ياد گرفتم
پاينده و کامروا باشيد
آقاي اسکات.
آقاي اسکات ، صداي منو ميشنوي ؟
يه لحظه صبر کن
نه. نه!
شير تخليه
پاک کننده شير تخليه فعال شد
تو خوبي ؟ تو خوبي ؟
سرم وز وز ميکنه و کلي آب خوردم
ولي به غير از اينها خوبم
کاپيتان اسپاک ،دسترسي غير مجاز به قسمت کنترل توربين آب پيدا شده
تصويرش رو بيار
ماموران امنيتي ، عرشه مهندسي رو پلمپ کنيد
ما در توربين بخش سوم چند تا مزاحم داريم
عمليات غافلگير کردنشون رو انجام بديد
ايست!
با من بيا...
کيک کوچولو
تو کي هستي ؟
من با اونم
اون با منه
ما با سرعت در حال حرکت هستيم
شما چطوري تونستيد موفق بشيد داخل سفينه منتقل بشيد ؟
تو که باهوشي ، خودت حلش کن
به عنوان کاپيتان جانشين اين سفينه
به شما دستور ميدم که به سوالم جواب بديد
خوب ، من نمگيم ، کاپيتان جانشين
چته ؟
حالا که چي ؟باعث نااميديت که نشده ؟ شده ؟
همکاري نکردن من که تو رو عصباني نکرده ؟
شما عضوي از ناوگان ستاره اي هستيد ؟
اوم... بله. ميتونم يه حوله داشته باشم ؟
با توجه به مجازات دادگاه نظامي بهت دستور ميدم که به من توضيح بدي...
چگونه توانستيد به داخل سفينه اي که در حال جابجايي و حرکت هست منتقل بشيد ؟
خوب.
بهش جواب نده
به من جواب خواهي داد
ترجيح ميدم که طرفداري هيچ کدوم رو نکنم
چه مرگت شده اسپاک ؟
هوم ؟
سياره ات نابود شده
مادرت به قتل رسيده و تو ککت هم نگزيد &gt;
اگر تو اينقدر پر رو شدي که اين آزمايش ها رو براي...
بازداشتن لياقت من از فرماندهي اين سفينه انجام ميدي
کور خوندي
و هنوز هم تو همون کسي هستي که ميگفت ترس لازمه فرماندهي هست
منظورم اينه که ،سفينه اون رو ديدي ؟
ديدي اون چي کار کرد ؟
بله ، البته که ديدم
خب تو ترسيدي يا نترسيدي ؟
من به شما اجازه نطق کردن درباره استحقاق داشتن احساساتم رو نميدم
پس چه را جلوي من رو نميگيري ؟
از من فاصله بگير آقاي کرک
چه حسي داره ؟ مثل بي غيرتيه يا دلشکستگي ؟
يا اينکه نيازه جلوت رو بگيريم که کاري نکني...
براي گرفتن انتقام کشتن زني که تو رو به دنيا آورد
از من دور شو
تو بي غيرتي
نبايد اصلا برات به حساب بياد
تو هيچ وقت اون زن رو دوست نداشتي
نه!
اسپاک
دکتر ، من بيش از اين براي اين وظيفه مناسب نيستم
من مقر فرماندهيم رو ترک ميکنم به واسطه اين حقيقت که دچار احساسات شدم
لطفا تاريخ و زمان رو در گزارش کشتي ثبت کنيد
از اين سفينه خوشم مياد
ميدونيد هيجان انگيزه
خوبه تبريک ميگم ، جيم
حالا ما شديم بدون کاپيتان...
و هيچ افسر ارشد خدا لعنت کرده اي هم نيست که جانشينش کنيم
چرا داريم.
چي ؟
پايک اون رو افسر ارشد کرده بود
داري باهام شوخي ميکني؟
ممنونم بخاطر حمايتت
من با اطمينان اميدوارم که بدونيد داريد چي کار ميکنيد ، کاپيتان
خب ميدونم
توجه کنيد ، خدمه انترپرايس ، جيمز کرک صحبت ميکنه
آقاي اسپاک از مسئوليتشون استعفا دادند و من رو به عنوان کاپيتان جانشين گذاشتند
ميدونم که همه شما منتظر هستيد تا با ناوگان دوباره يک گروه بشيم
اما من دستور تعقيب مسير سفينه دشمن تا زمين رو ميدم
من ميخوام تمامي واحد ها تا 10 دقيقه ديگه در بخش نظامي آماده باشند
يا ما شکست ميخوريم يا اونها
تمام
نظرت رو بگو اسپاک
اون کار غير عاقلانه است
چيزي که اجتناب ناپذيره
هيچوقت غير عاقلانه نيست
من از بچگيم با همه دعوا ميکردم
تو هميشه فرزند دو جهان ميموني
بابت اين شکر گذار هستم
و براي تو
من از اون کسي که زندگي مادرم رو گرفته خشمگين هستم
خشمي که نميتونم کنترلش کنم
ايمان دارم که اون هم همين رو ميگفت
سعي نکن تلاش کني
يک بار از من پرسيدي که چرا با مادرت ازدواج کردم
باهاش ازدواج کردم چون عاشقش بودم
در هر حال هنوز شيوه اي که ما بايد به داخل سفينه نيرو نفوذ کنيم کشف نشده
فقط نميتونيم راهمون رو بکشيم بريم اونجا با تفنگ هاي در حال شليک. جيم
من دارم بهت ميگم...
کاپيتان کرک. کاپيتان کرک.
بله ، چکوف. چي شده ؟
با توجه به مسير نرادا از وولکان...
من نقشه اش رو کشيدم که نيرو از زحل عبور خواهد کرد
همونطور که گفتيد ما بايد از ديد نيرو مخفي بمونيم يا اينکه اون ما رو نابود ميکنه
اگر آقاي اسکات
بتوني ما رو به عامل 4 منتقل کنه...
و اگر ما بتونيم پشت يکي از اقمار زحل که بهش ميگند تيتان بيفتيم
انحراف مغناطيسي ازطرف حلقه دور سياره...
ميتونه ما رو از ديد گيرنده هاي نيرو مخفي کنه
از اونجا ، چنانچه مته فعال نشده باشه...
ما ميتونيم به داخل سفينه دشمن منتقل بشيم
درسته. ممکنه جواب بده
يه دقيقه صبر کن ببينم بچه جون ، تو چند سالته ؟
هفده قربان
اوه خوبه ، اون هفده سالشه
دکتر
آقاي چکوف درست ميگه
من ميتونم محاسباتشون رو تاييد کنم
اگر آقاي سولو بتونند ما رو به اون موقعيت انتقال بدند
من ميتونم به داخل سفينه نيرو منتقل بشم و چاشني سياه چاله رو بدزدم
و در صورت امکان کاپيتان پايک رو برگردونم
من نميتونم اجازه اين کار رو به شما بدم آقاي اسپاک
رومولان ها و وولکان ها داراي نژاد يکساني دارند
شباهت فرهنگي ما ميتونه آسونتر بکنه...
براي من دسترسي به کامپيوتر سفينه رو...
براي پيدا کردن محل چاشني
به علاوه بر اين که مادر من انسان بوده
که زمين رو تبديل به تنها وطني که براي من باقي مونده ميکنه
من هم باهات ميام
ميخوام قانون تعريف کنم
اما ميدونم که به سادگي ناديده اش ميگيري
ميبيني ؟
داريم همديگر رو درک ميکنيم
مته رو آماده کن
همه متوقف بشند در 3... 2... 1...
به من براي 5 ثانيه انفجارحرکتي رو بده
بقيه اش رو با فشار موتور ها ادامه ميدم
با علامت من
چشم
آتش
اتاق انتقال.
ما در موقعيت بالاي تيتان هستيم
واقعاً؟
کارت خوب بود آقاي سولو ، آفرين
اوضاعمون چطوره اسکاتي ؟
باور نکردنيه قربان
سفينه در موقعيت قرار گرفته
هر اتفاقي که افتاد آقاي سولو
اگر فکر کردي که از لحاظ تاکتيکي برتري دار...
اگر ما هنوز هم توي اون سفينه بوديم بهش شليک کنيد. اين يک دستوره
بله قربان
در غير اينصورت وقتي اماده برگشتن شديم با انتر پرايس تماس ميگيريم
موفق باشيد
من بر ميگردم
بهتره همين کار رو بکني
من مراقب فرکانست هستم
ممنونم نيوتا
پس اسم کوچيکش نيوتا هست ؟
من در اينمورد هيچ توضيحي ندارم که بدم
خب بيخيال.
اگر اونها براي طرحي سفينه دشمن از هرکدوم از حواس پنچگانه شون استفاده کرده باشند
من شما رو توي بار هاشون قرار ميدم جايي که قبلاً نگشته باشند
انرژي بده
کاپيتان ما داخل سفينه افسران ناوگان ستاره اي رو داريم
يکيشون وولکاني هست
نه!
آيل!
من هواتو دارم
مطمئني ؟
آره دارمت
ميدوني کجاست ؟
چاشني سياه چاله ؟
و کاپيتان پايک
بجنب
اونها نته رو فعال کردند
ارتباطات و انتقال از کار افتادند
سولو خواهش ميکنم بهم بگو که اونها رو داري
در غير اينصورت نميتونيم اونها رو برگردونيم
کرک و اسپاک
الان در اختيار خودشونند
پيش بيني وضع وخيمي رو ميکنم
طراحي اين سفينه...
پيشرفته تر اوني هست که من اميدوار بودم
سيستم تحليل ضبط صدا و تشخيص چهره فعال شدند
بازگشتتون رو خوشآمد ميگم آقاي سفير اسپاک
اون مرموزه
کامپيوتر
شما کجا ساخته شديد ؟
در تاريخ ستاره اي 2387.
بر اساس حکم آکادمي علوم وولکان
به نظر ميرسه که شما داريد اطلاعات مهمي رو از من مخفي ميکنيد
تو ميتوني با اين چيز پرواز کني ، درسته ؟
يه چيزي بهم ميگه که آمادگيش رو دارم
موفق باشي
جيم
بر اساس احتمالات آماري موفقيت نقشه ما...
کمتر از 4. 3 % هست
جواب ميده
در صورتي که من برنگشتم
لطفاً به ستوان آهورا بگو...
اسپاک ، اين جواب ميده
مسحور کننده است
شروع مراحل مرتب کردن
نيرو به افرادت دستور بده که مته رو متوقف کنند يا اينکه من...
من چهره تو رو از سابقه زمين ميشناسم
جيمز کرک به عنوان يک مرد بزرگ مطرح شد
اون به عنوان کاپيتان يو اس اس انترپرايس ادامه داد
اما اون يک زندگي ديگه بوده
يک زندگي که تو رو از داشتنش محروم ميکنم
همونطور که پدرت رو محروم کردم
کاپيتان نيرو
سفينه وولکان ربوده شده و مته نابود شده
اسپاک! اسپاک
يک کانال باز کنيد
بله قربان
اسپاک ميدونم بايد تو رو ميکشتم وقتي که فرصتش رو داشتم
من بدين وسيله اين سفينه غير مجاز رو مصادره ميکنم...
و به شما دستور ميدم که سفينه خودتون رو تسليم کنيد.
بدون شرط
اون سفينه... بندازينش بيرون
قربان ، اگر شما ماده قرمز رو مشتعل کنيد...
الان مرده اسپاک رو ميخوام
اون منحرف شد
برو دنبالش
بله ، قربان
گونه شما ضعيفتر از اونيه که فکرش رو ميکردم
تو حتي نميتوني حرف بزني
چي ؟
تفنگت رو گرفتم
اون داره چي کار ميکنه ؟
سفير اسپاک شما در مسير برخورد هستيد
هرچي داريم رو شليک کنيد
موشک ها در راه هستند
اگر سفينه اصابت کنه ماده قرمز مشتعل ميشود
فهميدم
کاپيتان ، يک سفينه ديگه رو هم دارم
تو اينجا چي کار ميکني ؟
از دستورات پيروي ميکنم
انترپرايس حالا!
زمانبنديت خوب بود اسکاتي
من تا به حال 3 نفر رو از روي 2 تا هدف...
روي تشک منتقل نکرده بودم
جيم.
بونز. گرفتمش
خيلي عالي بود
کاپيتان سفينه دشمن قدرتش رو از دست داده
سپرهاشون افتادند
باهاشون ارتباط برقرار کن
چشم
کاپيتان جيمز تي کرک از يو اس اس انترپرايس صحبت ميکنه
سفينه شما مورد مصالحه است
شما به نابودي خيلي نزديک شديد
زنده موندن شما بدون کمکي که ما مايل هستيم براتون فراهم کنيم ممکن نيست
کاپيتان ، چي کار داريد ميکنيد؟
دارم بهشون دلسوزي نشون ميدم
ممکنه تنها راه...
صلح کردن با رومولان ها باشه، اسپاک
اين منطقيه اسپاک
فکر ميکردم تو خوشت بياد
نه ، نه واقعاً.
نه اين بار
ترجيح ميدم از پايان رومولان ها هزار بار رنج بکشم
ترجيح ميدم جون بکنم تا از شما کمک قبول کنم
خودت خواستي
سلاح هاي بازو
به هرچي که ديديد شليک کنيد
بله قربان
سولو ، بريم خونه
چرا حرکت نميکنيم ؟
در حال حرکتيم ، قربان
از کرک به مهندسي
ما رو از اينجا ببريد بيرون ، اسکاتي
تو روي کونت شرط ببند کاپيتان
کاپيتان ما در دچار فوران جاذبه اي شديم
داره ما رو ميگيره
برو به بالاترين سرعت
فشارش بده!
من هرچي که داشت رو ازش گرفتم کاپيتان
هرچي که داشت کافي نبود
تو ديگه چي داري؟
خب ، اگر ما هسته رو بندازيم بيرون و منفجرش کنيم...
بايد براي هل دادنمون به خارج کافي باشه
با اين وجود من هيچ قولي نميدم
انجامش بده! انجامش بده! انجامش بده
منطقه رو خالي کنيد
بله ، قربان
پدر ؟
من پدر تو نيستم
تعدا خيلي کمي از وولکان ها باقي موندند
نميتونيم اجازه بديم که همديگر رو ناديده بگيرند
پس چه را شما کرک رو داخل سفينه فرستاديد
وقتي شما به تنهايي ميتونستي حقيقت رو توضيح بديد ؟
به خاطر اينکه شما ها به همديگه احتياج داشتيد
نميتونستم شما رو از انجام کارهايي که شما ها فقط با همديگه ميتونستيد انجام بديد محرومتون کنم
دوستي زماني معني پيدا ميکنه که شما دوتا با هم باشيد
تو نميتوني درکش کني در ادامه مسير
تو چطور تونستي وادارش کني که رازدار باشه ؟
اون استنباطش اين بود که جهان دچار پايان با جنگ بين خير و شر
ميشه اگر قولش رو بشکنه
دروغ گفتي ؟
اوه. مجبور بودم
کلاهبرداري کردي ؟
يک رفتار از روي ايمان
اميدوارم تو اين رو در آينده توي ناوگان ستاره اي تکرار کني
در مواجهه با مسئله انقراض تنها کار منطقي اينه که من از کميسيون ناوگان ستاره اي استعفا بدم
و کمک کنم به بازسازي نسلمون
و هنوز ميتوني همزمان در دو مکان باشي
من اصرار دارم که توي ناوگان ستاره اي باقي بموني
من قبلاً يک سياره مناسب که کلوني وولکان رو اونجا تاسيس کنيم تعيين کردم
اسپاک توي اينمورد يه لطفي در حق خودت بکن
منطق رو کنار بذار
چيزي رو که احساس ميکني درسته انجام بده
از اونجايي که خداحافظي مرسوم من در باره خودمون ممکنه ترسناک به نظر بياد...
بايد ساده بگم موفق باشي.
موضوع اين گردهمايي کاپيتان تيبريوس کرک مي باشد
شجاعت الهام بخش و فداکاري عظيم براي دوستانتون...
در بالاترين سطح رسوم خدمت نظامي ميباشد
و بازتاب اون بيشترين اعتبار براي شما و خدمه و فدراسيون رو به همراه دارد
باعث افتخار من است که اين تقدير نامه رو به شما تقديم کنم
به موجب قانون شماره 28455 ناوگان ستاره اي ، بدين وسيله بر اساس حکم درياسالار پايک...
يو اس اس انترپرايس
براي جانشيني ايشان منصوب ميشويد
من شما رو برکنار کردم ، قربان
من برکنار بودم
ممنونم ، قربان
تبريک ميگم کاپيتان
پدرت بهت افتخار خواهد کرد
فشار موتور ها کامل هستند
روشن کردن موتور ها و حرکت موتورها تحت امر شماست ، قربان
سيستم اسلحه ها و سپرها در حال آماده باش هستند
کنترل اسکله گزارش امادگي داده ، کاپيتان
بونز
کمربندت رو ببند
اسکاتي اوضاعمون چطوره ؟
اتاق هاي دايليتيوم در حداکثر هستند کاپيتان
بيا پايين!
آقاي سولو
موتور رو اماده کار کن
اجازه ورود به داخل سفينه رو ميخوام کاپيتان
اجازه داده شد
از اونجايي که هنوز قراره شما افسر ارشدت رو انتخاب کني
با احترام ميخوام که داوطلبي خودم رو ارائه کنم
شما بخواهيد ميتونم سابقه علمي خودم رو اماده کنم
اين باعث افتخار من خواهد بود فرمانده
اماده کردن موتور ها آقاي سولو
موتورها آماده اند
ما رو بفرست بيرون
به روي چشمم کاپيتان
فضا ، پايان مرز هاست
اينها رهنوردان سفينه فضايي انترپرايس هستند
ماموريت دائمي انترپرايس:
اکتشاف جهان هاي ناشناخته جديد است
براي يافتن گونه هاي جديد حيات و تمدن هاي جديد
جسورانه رفتن به جاهايي که هيچ کس تا کنون نرفته
ارسال نماييد   mkhavari2000@gmail.com  لطفا نظرات و پيشنهادات خود را به