تيم ترجمه سايت
.:: Www.FarsiSubtitle.Com ::.
با افتخار تقديم ميکند
تــرجـمـه و زيـرنـويـس
.: Farzin07 :.   &  .: mzkh :.
.به فرودگاه بين الملليِ ويچيتا خوش آمديد
(ويچيتا : شهري در کنزاس آمريکا)
پروازي راحت، دوستانه و با امکانات
.با ما داشته باشيد
توجه کنيد، سازمان هواي پاک کنزاس
استعمال دخانيات را در اين فرودگاه ممنوع اعلام نموده
پرواز بوستون
===»»
به تاخير افتاد
.توجه فرماييد
بخش تحويل چمدان ها در بخش
.شرقي ترمينال قرار داده شده
،هيئت هاي اطلاعاتي، هتل ها
حمل نقل زميني
و تلفن هاي عمومي
.مقابل بخش بارگيري چمدان ها تعبيه شده اند
،خانم ها و آقايان
لطفا ارتباط بصري خود را
.اموال شخصيتان در هر حال قطع نکنيد
لطفا چمدان ها يا ديگر موارد خود را
.بدون مراقبت رها نکنيد
.از همکاري شما سپاسگزاريم
ببخشيد -
شرمنده -
پس ميتونم با پرواز قبليش برم، درسته؟
ميخواين براتون ببريم؟
.نه، خودم ميبرم
.يه چيز بارزشي داخلشه
.بفرمايين -
.ممنون -
... خداي من، معذرت ميخوام -
... نه، من معذرت ميخوام -
.کيفم خيلي سنگين شده
.داشتم به تلفنم نگاه ميکردم
.وقتي بقيه آدما اينکارو ميکنن متنفرم
... يه کوچولو
.لکه رو صورتت ـه ...
اينا چيه؟
اينا دوتا کاربراتور
.براي ماشيناي "پنتياک" دهه 60 ان
.74 Z-28 اينا لوله هاي اگزوز هستن واسه مُدل
.تعميرکارِ ماشيناي قديمي ام
.سشوار
.اوه خداي من، معذرت ميخوام
مثله اينکه داره عادت ميشه -
آره -
.از اين بابت معذرت ميخوام
ممنونم -
خواهش ميکنم -
بوستون ميري؟ -
آره -
.ورودي 12
."از پروازتون لذت ببريد، جناب "گراسيا -
ممنونم -
.سلام
.معذرت ميخوام، شما مال اين پرواز نيستين
من 10 دقيقه پيش به ليست اضافه شدم
.حتما يه اشتباهي شده
شرمنده
کامپيوتر ميگه که ظرفيتمون پره
."گوش کن "شري
.فردا عروسيه آبجي کوچيکمه
... تقريبا خودم بزرگش کردم
.متاسفم، ولي ظرفيتمون کاملا پر شده
گوش کن، ميشه يه لحظه بهم کمک کني؟
.خواهر کوچيکترمِ
اسمش "اپريل"ـه من "جون" هستم
روي اينکه فردا در مراسم
همراهيش کنم حساب کرده
،خيلي خوبه
اما با پرواز ديگه ساعت 11:50 دقيقه فردا صبح
با کلي وقت اضافه ميرسين
گذرنامه تون، قربان؟
.بعضي وقتا اتفاقا به يه دليلي رخ ميده
"پرواز خوبي داشته باشين جناب "مايلر -
.ممنون -
آخرين بازديد رسمي براي پرواز داخلي شماره 77
سرويس دهي مستقيم براي فرودگاه لوگان در بوستون
در حال وارد شدن از ورودي 12هستند
تمامي مسافريني که بليط هاي معتبر
... براي ورود همراه خود دارند آماده ي
.مي دونستم اين اتفاق ميفته، رئيس
.دلو زده به دريا. داره کنترل خودش رو از دست ميده
تو حرفه ي ما کنترلش رو از دست داده
.يعني اينکه مارگاريتا ميخواي
(مارگاريتا : نوعي مشروب مکزيکي)
به اين معني نيست که يه سري آدم رو
.تو يه آزمايشگاه دولتي جمع کنيم و منفجرشون کنيم
به معني سرقتِ يک هدف بسيار معتبر
.و حياتي نيست
زفر» همراهشه يا نه؟» -
.اينطور بنظر مياد -
."اوه، "اينطور بنظرتون مياد
اونجا رو ببين -
"واسم مهم نيست که چي به نظرت مياد، "فيتز -
ميخوام که اين گندي که بالا آوردي رو درستش کني -
.بيارش عقب و دوباره پخشش کن -
.من «زفر» رو ميخوام
وقتي تو بوستون فرود بياد
.اوضاع تحت کنترلمون در مياد
.بگرد ببين اون کيه و چکاره است
ميخواي تو همون ويچيتا دستگيرش کنيم؟
.نه. من فکر بهتري دارم
.خانم "هيونز". يه صندلي خالي براتون پيدا کرديم
.خواهشنمدم توجه کنيد
.از بابت تاخير متاسفيم
بزودي از ويچيتا خارج ميشيم
.از شکيبايي شما متشکرم
مي دونم رويه کاريتون اينه
،و شما تقصير ندارين
يه جورايي ضعفه -
بازم معذرت ميخوام -
فيتز"،  چيکار کردي؟"
اگه اين خطوط هوايي ها
.ورشکست کنند نبايد تعجب کرد
.راهي باند فرودگاه شديم
.چون هيچکس تو هواپيما نيست
جناب کاپيتان هشدار
.کمر بند هواپيما رو فعال کردند
لطفا تا خاموش شدن آن سرجاتون
نشسته باشيد
و بهتره در کابين ها بمونيد
.در ضمن من "جون" هستم
.منم "روي ميلر" هستم
از آشنايتون خوشوقتم -
خيلي از ديدنتون خوشوقتم -
مشروب مکزيکي ميل دارين؟
آره ، خيلي به موقع بود، ممنون
گفتي خواهرتون فردا عروسي ميکنن؟
ببخشيد چي؟ -
.خواهرتون -
،گفتي فردا عروسي ميکنن
.بهتون تبريک ميگم
.آره، ممنونم
راستش، من دروغگوي خوبي نيستم -
معذرت ميخوام، چي شد؟
. آپريل" عروسي ميکنه، اما تا شنبه ديگه نه"
ما رو گاگول گير آوردي؟
اما فردا يه پروِ لباس دارم، پس در واقع
حتما بايد برم خونه
اميدوارم پرواز سختي نباشه
.ممکنه همينطور باشه
راستش، ويچيتا مسير طولاني اي
.واسه گرفتن يه کاربراتور ـه
.اين مثل بقيه کاربراتورها نيست
.يه "دولوى سه گانه" است
.هستم GTO من تعميرکار 66
.و کنزاس بهترين قطعات اوراقي رو داره
واقعاً؟
،پدرم يه تعميرگاه داشت
و وقتي بچه بودم
يه اسکلت ماشين خريد
قبلاًها ما رو ميبرد بيرون تا
.دنبال قطعات يدکي اش بگرديم
،سال 98 فوت کرد
و حالا که "آپريل" داره ازدواج ميکنه
پيش خودم گفتم، چرا تمومش نکنم
و به عنوان يه هديه عروسي بهش تقديم نکنم؟
يه جور هديه اي که از طرف پدرم بهش داده بشه
متوجه هستي که؟
.خيلي عاليه
.آره -
عادت دارم به اين فکر کنم که
،يه روزي، وقتي آخرين قطعه وارد شد
،GTO همون لحظه بپرم داخل
و راش بندازم
فقط برم و برم و برم و
انقد برم
تا به آخرِ آمريکاي جنوبي برسم
( کيپ هورن ( دورترين نقطه ي آمريکاي جنوبي  -
آره -
اونجا جزيره هاي قشنگي داره -
آره؟ -
.جزيره ي دزد دريايي ها
.يه روزي" دوره ي خطرناکيه"
خطرناکه؟
."در واقع يه رمزه واسه "هيچ وقت
فکر ميکنم خيلي کارا هست
.که تا حالا انجامشون ندادم
.غواصي تو سواحلِ مرجاني گريت بيرير
.راه رفتن روي ريل هاي اورينت اکسپرس
زندگي تو سواحل المافي کوست(ايتاليا) تنها با
.يه موتورسيکلت و يه کوله پشتي
.بوسيدن يه غريبه تو بالکن هتل دي کپس
اين هتل کجاست؟
.جنوب فرانسه
تو چي؟ چيا رو فهرست کردي؟
به نظر همينا که گفتي خوب باشه
.واو
.ممنونم
.چيز خاصي نبود
.ميزارمشون اينجا
اشکالي که نداره؟
مي دوني چيه؟
.بايد يه سر برم دستشويي
.کمکت ميکنم -
ممنون -
خيلي تکون ميخوره، نه؟
.تا يه دقيقه ديگه ميام بيرون -
باشه -
بوسيدن يه غريبه"
تو بالکنِ هتل دي کپس"؟
اين ديگه چه عقيده ايه؟
!راستش، به نظر باحال مياد
خانم؟ خانم؟
دستاش رو ديدي؟
امکان پذير بود؟
يهو کيف رو تو هوا قاپيد
.مثل عکس العمل صاعقه سريع بود
.اصلا کار خوبي نبود
.بسيار خب
.اين ميتونه جواب بده
."کافيه ، تموم شد، "روي
.آره موافقم، کافيه
زفر کجاست؟
چرا دختره اومده تو هواپيما؟
.بگو
چرا "فيتز" اونو آورده تو هواپيما؟
."تکون نخور "ميلر
خب ميخواي چيکار کني؟
ميخواي دست به دست کني
اين فرصت از بين بره؟
!نه معلومه که نميخواي
الان بايد يه راست بري سمت در
.و همه چي رو درست کني
.اولين باري نيست که خودت نشون ميدي
.هي
.تصميم گرفتم همراهيت کنم
... متاسفم، من
نه، نه، ... اشکالي نداره -
من شرمنده ام -
انگار تقصير اون نوشيدني بود
.يه چيزي هست که بايد بهت بگم
.اوه، خداي من، با يکي ديگه رابطه داري
.خيلي شرمنده ام
.نه، نه ، قضيه اين نيست
.خب. من سراپا گوشم
چيه؟
داريم فرود ميايم؟
.نه، الان نه
نه؟
گوش کن، نياز نيست وحشت زده بشي، من
.مراقب اوضاع هستم ...
اوضاع؟
.آره، ما خلبان نداريم -
کجا رفتن؟ -
.منظورم اين بود که مُردن -
خلبان ها مُردن؟ -
بهش تير خورده -
تير خورده؟
توسط کي؟
من
،در واقع. به خلبان اولي شليک کردم
...اونم اتفاقي به دومي شليک کرد و اين شد که
.اين شد ...
.جداً؟ چه باحال
واقعاً، از اينکه اينقدر خوب باهاش
.کنار اومدي راحت شدم
کجا داري ميري؟
ميرم يه سري به اوضاع بزنم و فکري به حال
.فرودمون بکنم
ميشه کمربندت رو ببندي؟
عالي ميشه -
آره -
.خيلي عجيبه
.پيام اضطراري،  پيام اضطراري
پرواز داخلي 77 هستم
چي شده؟
همه اون بيرون مُرده اند؟
.بيا تو. بشين
پيام اضطراري،  پيام اضطراري،  پيام اضطراري
!اينجا همگي مُردند -
.وضعيت اظطراري اعلام ميکنم -
داريم سقوط ميکنيم؟ -
ببخشيد چي؟ -
داريم سقوط ميکنيم؟
.نه "جون" ، يه فرود سريع تر از موقع است
.خواهش ميکنم بشين
.لطفا امر ضروريتون رو اعلام کنيد، پرواز شماره 77
،متاسفم
.فکر کنم به اندازه کافي به اين يارو گوش دادم
تو خلباني؟ کي هستي؟
.کمربند پشت سرت
،ميتوني اونجا وصلش کني
.و فشارش بدي اون پايين
.بايد فشارش بدي اون پايين، همين
... خيلي خب ، فهميدم، فهميدم. باشه
.سرعتو کم ميکنيم،  و مرحله آخر رو انجام ميديم
چرا تو فرودگاه فرود نميايم؟
.نه، نه ، الان اين کار ، کار درستي نيست
منتظرمون هستن؟
منظورت چيه؟  منتظرمون هستن؟ -
کي؟
.بنظرم هر چي کمتر بدوني، به نفعته
چي؟
.بسيار خب فرود ميايم
!کاميون ـه .کاميون ـه
!فرعيه! فرعيه
!واي خــدا
خوبه -
چي خوبه؟ -
.يه قُلُپ اينو بخور آروم شي
تير خوردي؟ -
آره، اما يه خراش کوچيکه -
.بخش خوبش اينه
جون"، ما بايد در مورد اتفاقات بعدي"
.با هم صحبت کنيم
.تو بايد بري بيمارستان
يا شايدم زندان؟
.يه سري آدما هستن که از الان ديگه دنبالتن
!آدم بدا
.نه الان احساس بدي دارم
آره، تا چند دقيقه ديگه که خوابت ببره
.اين حالت از بين ميره
چي -
"بايد به حرفام گوش کني، "جون -
دارو خورد من دادي؟ -
آره -
دارو خورد من دادي -
آره، واسه راحتيِ خودت -
ببين، اين آدما بدا ميان دنبالت
.تا در مورد من ازت سوال بپرسن
خب، تو بايد بهشون بگي
."منو نميشناسي، "جون
بايد بهشون بگي
.چيزي يادت نمياد
و بايد از سوار شدن به هرگونه
.وسيله ي نقليه اي، تحت هر شرايطي دوري کني
صبر کن، "اونا" کي هستن؟ -
."آدماي خطرناکي هستن، "جون -
احتمالا خودشون رو مامورين فدرال جا  بزنن
و ازت بازجويي ميکنن
بازجوييم ميکنن؟ راجع به چي؟
.صورت جلسه هاي ساختگي ميسازن
،در مورد من يه داستان واست ميبافن
،در مورد اينکه تا چه حد من تفکراتم غيرعقلانيه
...  چقدر بدگمانم
اينکه خشن هستم و خطرناکم
.و تمامي اينا بنظر قانع کننده است
.من تا الانم قانع شدم
يه سري کلمات اصلي تو بازجويي ها ميزنن که
بايد دقت کني
کلمه هاي قوت قلب دهنده. مثل
."باثبات"، "امنيت"، "مطمئن"
اگه از اين حرفا زدن
،مخصوصا اگه تکرار کردن
يعني اونا ميخوان تو رو بُکشن -
اوه، خداي من -
يا بمدت طولاني به يه جاي
.دور از خشکي ميبرنت
.حواست به من باشه
... اگه بهت گفتن در امان هستي -
.اونا ميخوان منو بکشن -
سوار چي نبايد بشي؟ -
وسيله ي نقليه -
هر نوع وسيله ي نقليه اي، فهميدي؟
فقط فرار کن
فرار ميکنم -
فرار کن   - فرار ميکنم -
...و اگه در مورد من سوال پرسيدن
.تو رو نميشناسم
.بهيچ وجه تو رو نميشناسم
کي هستي، "روي"؟
جون"، از آشنايي با تو بسيار لذت بردم"
."از طرف "روي
جون"، يه صبحانه ي مفصل بخور"
برميگرديم به
داستانِ مهمِ خبريِ امروز صبح
،در خدمت "بردلي ماس" هستيم
با رويدادهاي خبري امروز
بر اساس سازمان هوايي دولتي امريکا
... ساعت تقريبا 7:30 دقيقه ديشب
تمامي تماس ها با هواپيماي مسافرتي ويچيتا قطع شده
هواپيما در حال گذشتن از منطقه اي
... با جريان نامنظم بود
و شايد تحت تاثير انحرافِ جهت باد
و يا برخورد به توفان و صاعقه
.دچار اين نقص الکتريکي شده باشد
،هم اکنون اين تنها پيش بيني هاي ما
و تنها چيزهايي است که از هواپيماي
.درون مزرعه ي اينديانا باقي مونده
!دارم ميام
:يادت باشه که
.چيزي به کسي نگي
رادني"؟"
!اوه! خدا رو شکر
.ميخواستم مطمئن بشم که حالت خوبه
خوبم، چطور مگه؟
تويه پرواز کنزاس بودي، نه؟ -
آره -
تو اخبار ديدم که سقوط کرده -
کدوم اخبار؟ کدوم سقوط؟ -
بگذريم، تو زنده اي -
آره، من زنده ام -
.آره، خيلي خوب شده
اما، "جون"، ميدوني، به خودم قول داده بودم
،در هر صورت اگه زنده بودي
.يه شام دعوتت کنم -
بعداً باهات تماس ميگيرم، باشه؟ -
.يه روز ديگه
.يا يه روز معمولي ديگه.بسيار خب
.راه افتاد
.اوووه!... .و چه چکمه هاي خفني -
،آره، ميدوني که -
قول داده بودم که
.تو اين روز کفش پاشنه بلند بپوشم
ميشه يه لحظه باهات صحبت کنم؟ -
آره -
،آخر اين هفته
داشتم به «جي.تي.او» ي بابا فکر ميکردم
واقعاً؟
.آره، اونجا داره خاک ميخوره
ميخواستم نظرت رو در مورد
.مثلاً فروختنش بدونم
ميخواي «جي.تي.او» ي بابا رو بفروشي؟
.من و "بن" ميخوايم واسه خودمون خونه بخريم -
.معذرت ميخوام -
صاحب ماشين آبي رنگِ اون بيرون اينجاست؟
آره، چطور مگه؟
.ممکنه جريمه بشيد
.فکر ميکردم جاي مناسبي پارک کردم
.از جريمه شدن متنفرم
.اوه، معذرت ميخوام
.خواهشا سوار شين، خانم
.ميرم يه چندتا چيز ميز بردارم
.خانم " هيونز"، عصرتون بخير
."مامور ويژه "فيتزچلد
ميشه چند لحظه تو ماشين وقتتون رو بگيرم؟
ما خبر داريم که تو پرواز ديشب
.باهاشون بوديد
.هموني که سقوط کرد
گفتيد کي هستين؟
.«اف.بي.آي»
شما آقاي "ميلر" رو ميشناسد -
.نه، نميشناسم -
( دوربين ها امنيتي فرودگاه ويچيتا )
ما قبل از عبور از بخش امنيتي
...يه صحبت کوچولو با هم داشتيم، اما
.متوجه ام
.و در طول پروازتون
اون لحظه چي شد؟ بيشتر حرف زدين؟
چيز خنده داري گفتم؟ -
نه -
اون خطرناکه خانم " هيونز" و
.غير قابل کنترله
اون گفتش که شما خواهيد گفت که اون ديوونه است -
.پس باهاش صحبت کردين -
و در مورد منم يه چيزايي ميدوني؟
.اتفاقاً نه، شما رو نه
پس در مورد کي صحبت کردين... "سايمون فک"؟
.من نمي دونم ايشون کي هستن
،ببينيد داره اوضاع خيلي پيچيده ميشه
.فکر ميکنم بهتر باشه با يه وکيل تماس بگيرم
،داريم شما رو به يه مکان امن منتقل ميکنيم
.تا مامورامون بتونن جناب "ميلر" رو بگيرن
.يه جاي امن
بايد با شما بيام؟ -
بله ، خانم -
نميخواين بهم بگين کجا داريد ميريد؟
آقايون؟
،نگران نباشين
.جاتون امنه
ببخشيد؟ -
با ما جاتون امنه؟ -
ميخوام بدونم کجا داريم ميريم؟
،موقتيه، تا وقتي اوضاع به حالت قبل برگرده
.تا شما در امان باشيد
.قبلاً هم اينو گفتي
.چون چيزيه که هست
اين "جکسون" داره چيکاره ميکنه؟
!تيراندازي، تيراندازي
!فرار کنين! فرار کنين
!تيراندازي در بزرگراه
!يه نقطه رو گردنته
!دنبالم بيا،  همين حالا
ديوونه شدي؟
.من از اين در خارج نميشم
!خداي من
!پاتو از روش بردار
"سلام، "جون -
نمي تونم جلو رو ببينم -
!برو کنار -
در رو باز کن -
نمي تونم پاشو از رو گاز بردارم -
."در رو باز کن، "جون -
.راستي لباستم قشنگه
.يه لحظه
.ممنون
تو ديگه کي هستي؟
داري چيکار ميکني؟
."سلام، "جون -
برو کنار، نميتونم ببينم -
."خواهشا در رو باز کن "جون
.در رو باز کن
.اونجوري ميتونم کمکت کنم
.نميتونم ولش کنم -
."بايد ولش کني، "جون -
.جون"، در"
!بزن کنار
!اوه خداي من
.زودباش، بيا
زودباش بيا اين کنار
.بيا اينجا
.عالي بودي، نگهش دار
.به، به، به
!اينجا رو باش
.چه عالي
.رفيقامون حسابي واسه مقابله آماده بودن
.عالي بودي "جون"
.رانندگيت عالي بود
.با وجود اون جنازه ها،  عالي بودي
.استعداد خوبي داري
.لباست قشنگه
واسه عروسي "آپريل" ـه؟
شنبه؟ -
آره -
.آره، خيلي عالي ميشه -
،خواهش ميکنم
ديگه به آدما شليک نکن، باشه؟
.ديگه به آدما شليک نکن
.متوجه ام
.شوکه شدي
چطوره تو اينجا بموني
تا من برم
با آدماي داخل تونل صحبت کنم، خب؟
.خب -
خب؟ -
در واقع ميرم بهشون تيراندازي کنم
.و سريعا برميگردم
در ضمن، اون زمانبندي فوق العادت
.تو باز کردن در، خيلي بينظير بود
،جونمونو نجات دادي
.ميخواستم اينو بدوني
.نجاتمون دادي
!آهاي، صبر کن
!صبر کن
اينجايي؟
جون"؟"
رادني"؟"
.تويه سالن ورزشيه
.سلام
اينجا چيکار ميکني؟
.چيزه، هي بچه ها به "جون" سلام کنيد
.عجب لباسي -
.ممنون -
همه چي روبراست؟ -
.آره -
... نه
.قضيه اش پيچيده ست
،مي دوني چيه
.منم همين حسو داشتم
ميخواي حرف بزنيم؟ يه کيک هم بخوريم؟
... ميخوام بگم
ميخوام بگم، اون تصادف باعث شد
.به جداييمون فکر کنم
راستش مثل يه حبابي بود که منفجر شد و گفت بينگ
"رادني"، چرا رهاش کردي؟" "
".تو که خيلي سر به زير بودي"
بخاطري که حلقه رو نميخواست"
".بهش پشت کردي
جون"دلش نميخواد فعلا نامزد کنه"
!و اين مادرت رو عصبي کرده. خب که چي
پس اون همه کاري که ميخواستي
با "جون" در کنار هم انجام بديد چي ميشه، هان؟
اون همه کار، متوجه اي که؟
مثل کمپ زدن با داداشم و "شيلا" تو شهر ورمونت
.تو باغ جديدشون
،گرفتن بليط نمايش گروه مردان آبي
.سفر به مناطق جنگي
ميخوام در مورد سقوط هواپيما
باهات صحبت کنم، خب؟
حتما. چي شده؟ -
من روش بودم -
منظورم توش بود
.منظورم داخل بود. من داخلش بودم
پس تو، داخل اون هواپيما سقوط کرده بودي؟
،ببين، قرار نبود با اون هواپيما بيام
... ولي داخلش بودم با يه يارويي که داخلش بود
... و شبيه به يه جور مامور مخفي اي چيزي بود و اون
اون همه ي آدماي داخل هواپيما رو کشت
.و بعد هواپيما رو نشوند
... بعد از اون
.تويه اتاقم بيدار شدم
.و متوجه نشدم چطوري اومدم اونجا
.اون بايد يه دارويي چيزي به من داده باشه
... "و بعد رفتم مراسم عروسي "آپريل
مجبور بودم اين لباس مسخره رو بپوشم
يه سري آدم و مامور ديگه اومدند
،و منو دزديدند و بعدش
.تو يه سرقت اتومبيل در بخش بين ايالتي 93 بودم
چرا دست منو گرفتي؟
چون من اينجا پيشتم
آروم باش، حسابي قاطي کردي -
آره -
و درکت ميکنم، کاملا درکِت ميکنم
، يعني
."واي، "جون -
.مي دونم -
خواهر کوچيکت داره ازدواج ميکنه و
.و اين خودش کلي بهت فشار مياره
چي داري ميگي، "رادني"؟
اصلا به هيچ کدوم از حرفايي که ميزدم
.گوش نميدادي
ببين، منم تويه چنين وضعيتي بودم
چه کمکي از دستم بر مياد؟
... ميتونيم اين يارو رو -
.نه، نه، نه، نه -
!اي خدا
.سلام "جون"
گوش کن،  معذرت ميخوام که
.صحبتاتون رو قطع ميکنم اما
.روي ميلر" هستم"
."رادني برس" -
سلام، "رادني" چطوري؟ -
... ديگه وقتي نداريم، و
شايد من
... به اندازه ي کافي واضح نگفتم
اما ما بايد يه مدتي رو
... با هم ديگه باشيم اونم بخاطر
.ميدوني که، وضعيتمون
،در واقع تو خبر نداري که
...رادني" يه آتش نشانه و به طرز کاملي توانايي"
.دست و پنچه نرم کردن با هر شرايطي رو داره
.دستت درد نکنه
.ميتوني ما رو تنها بزاري -
.شکي درش نيست -
از بچگي تا حالا، من
.احترام خاصي به آتش نشانها داشتم
.متشکرم -
و موضوع ديگه اي که هست اينه که -
فکر ميکنم شما ها حقوق خوبي نميگيرين -
آره درست ميگي -
.شما در دسته انجين 10 هستين
.آره، انجين 10
تا حالا آزمون ستواني دادي؟
الان دارم خودمو آماده ميکنم -
جدا؟ چطور پيش ميره؟ -
.خيلي ناجوره
،تا حالا ماموريت تو «... حال» داشتي
اسمش چي بود؟
.گرو حال» رو ميگي، اونجا که خيلي عملياتيه»
.سريعترين روش بالا رفتن از نردبان رو داره
!"رادني" -
!خانه ي آتشين -
... خيلي وقتا فکر ميکنم که
.بايد يه آتش نشان ميشدم
.رادني"، اين همون يارو ـه"
چي؟
.همون يارو ـه -
.چي؟ همون يارو ـه -
معذرت ميخوام! شما کي هستين؟
من يه يارو َم؟
.من يه يارو َم، اينم يه ياروه -
.همون يارو ـه -
!من يه يارو َم -
!شما يه يارويي -
.همون يارو ـه  - همون يارو ـه -
،رادني"، هر اتفاقي که بيفته" -
خدايا -
،خواهش ميکنم واسه سلامتي خودت -
... ،رادني"، هر اتفاقي که بيفته" -
بايد بدوني که -
خودتو قاطي قضايا نکن ...
داري از چي حرف ميزني؟
!صبرکن
!همگي، همگي بخوابيد رو زمين
!بخوابيد رو زمين، همگي بخوابيد رو زمين
رادني" گفتم بخواب"
.وگرنه يه تير ميزنم تو مغزش
.يه تير ميزنم تو مغزش
بهت چي گفتم؟
رادني" بهت چي گفتم؟"
آروم باش، رفيق -
جواب بده -
.ببخشيد، فکر کردم ميخواي يه کاري بکني
،ببخشيد، چيزي نيست
فکر کردم ميخواد يه کاري بکنه
.يه کم کيک درست کنين
!به همه کيک بدين
.به همه کيک بدين، ولي بستني ندين
(المود هم ندين(مخلوطي از بستني و پاي
.پاها رو ضعيف ميکنه."لينکلن" ميدونست
.از هم اين طريق متوجه شدن
هيچکس دنبالمون نياد، وگرنه
.اول خودمو ميکشم بعدشم اون
سوار ماشين شو. خواهش ميکنم -
نه -
.سرتو بپا
.ما درهريس 560 هستيم
.داره سواره يه ولوي آبي رنگ ميشه
!"رادني"! "رادني" -
!"رادني" -
!خداي من
!"رادني"
.بسيار خب، ببين منو
.خب، ببين منو، چيزي نيست -
!لعنتي -
،به بخش عميق پات تير زدم، نه به استخونت خورده
نه به شريان رانِ پات، فهميدي؟
حالت خوبه؟
واست بدتر از «گرو حال» نميشه
.همه چي درست ميشه
خب؟ مشکلي نيست؟
خوبي؟ -
خوبه -
حله؟
چهار تا دوربين امنيتي
."تو اون رستوران بود، "جون
.حالا اين ثابت ميکنه که تو گروگان من هستي
،بنابراين تو رو تبرئه کردم
.حداقلش از از بخش هاي ديگه
.مي دوني؟ اين يه شروعه
.تا بتونيم يه پيشرفتي داشته باشيم
!تو به "رادني" شليک کردي
.آره، شليک کردم
اما ازش خواستم خودشو قاطي نکنه -
!تو به "رادني" شليک کردي -
احتمالا بهترين اتفاقي بود که
براش افتاده
آره، چونکه همه ي ما
بعضي وقتا تير ميخوريم
.رادني"، "رادني" آدم خوبيه"
.اما جداً به درد تو نميخوره. يعني ميدوني که
.اين نظره من ـه
...اما آدم خوبيه
.اون گلوله رو به جون خريد
.اون تبديل به يه قهرمان ميشه
.ترفيع درجه ميگيره
.ماشينو نگه دار. ماشينو نگه دار
!ماشينو نگه دار. ماشينو نگه دار
باشه "جون"، متوجه ام ميخواي از چرخ و فلک پياده شي؟ -
!ميگم ماشينو نگه دار -
.آره، ميخوام از چرخ و فلک پياده بشم
خواهش ميکنم، "روي"، ميشه
!ماشينو نگه داري؟ همين الان
من با اون آدما سرکار ندارم، در موردشون
،واست توضيح دادم
اما بهت هشدار دادم که
.سوار اون هواپيما نشو
کي؟
خوب اون موقع که گفتم : "بعضي وقتا
".اتفاقا به يه دليلي رخ ميده
...اون که هشدار نبود
..."اون که هشدار نبود، "روي
اون بيشتر شبيه بيان تاسف يا يه جور
.شعار سياسي و خنده دار بود
دفعه ي بعدي سعي کن بگي : " "جون"، اگه
"!سوار اين هواپيما بشي گور خودتو کندي
ميدوني "روي"، شايد اونا ميخواستن
.ازم مراقبت کنن
واقعاً اينطور فکر ميکني، "جون"؟
.آره
باهاشون که بودي احساس امنيت ميکردي؟ -
نسبت به الان امن تر بودم -
.بسيار خب، باشه
،سعي کن قشنگ بفهمي
،از الان به بعد، اختيارت با خودته
... اميد به زندگيت الان اينجاست
.با من باشي، اينجاست
.بدون من، اينجاست
.با من،   بدون من
،توصيه ميکنم بري خونه
.اما ميدوني؟ به خودت مربوطه
خب، الان يه ماشين ديگه ميخوام تا
.برم دنبال کار خودم
.و يکي ديگه که به من وابسته باشه
.يکي که زندگيش در خطره
... کسي که بهم اعتماد داشته باشه
تک تک ثانيه هايي که صرف تعقيب کردن
.تو کردم، باعث نااميد شدن اون شدم
رادني"، اون لحظه اي که اون حرکت قهرمانانه رو"
انجام دادي داشتي به چي فکر ميکردي؟
خب، به چيزي کي فکر نميکردم، فقط اون کاري رو کردم که
.هر کسي جاي من بود اون کار رو ميکرد
پريدم وسط -
.ممنون -
.همونطور که گفتين، اين شغلمه
.خيلي بايد به خودت افتخار کني -
ممنون  - کارت عالي بود -
،واقعا يه ذره هم درد نميکنه
.مثل جاي نيش زنبور ميمونه
.عجب آتش نشان شجاعي
،پزشکان به من گفتند
.حال "رادني" خوب ميشه
.تنها يه زخم جزئي بوده
... قهرمان فداکار بوستون
."برميگرديم پيش، "تام
.اون چيزي که همه ازش حرف ميزنن اينه
.اين دقيقا اون چيزيه که هرکسي بدنبالشه
اسباب بازي پادشاه برگر؟
.بازش کن
گرمه. چي هست؟
.يه باتري
يه باتري؟
اسمش به "زفر" کد گذاري شده
"باتري نيم قلمي "دورسل
"دورسل: نام برندي از باتري"
.بازده بالايي داره و هيچوقت تموم نميشه
منظورت از هيچوقت چيه؟
اين قطعه ي کوچيک اولين منبع انرژي ابدي
.ما بعد خورشيدي بحساب مياد
خب ، که چي، يعني چراغ قوه ات با اين ديگه
هيچوقت سوختش تموم نميشه؟
اين ميتونه يه منبع قوي تر از
."يه چراغ قوه رو تغذيه کنه، "جون
واقعاً؟ چقدر بيشتر؟
.يه شهر کوچيک
.يا يک زير دريايي بزرگ
.قدرتمنده
،کسي که اينو اختراع کرده
.تقريبا يه پسر دبيرستانيه
."سايمون فک"
من با يه مامور ديگه انتخاب شده بودم تا
.در يه آزمايشگاه با امکانات در ويچيتا مراقبش باشيم
و اون يکي مامور کسي بود که امروز
.صبح تو رو سوار ماشين کرد
."فيتزچلد"
چند هفته پيش فهميدم که
... اون ميخواد باتري رو بفروشه
.و "سايمون" رو بکشه ...
،بنابراين من "سايمون" رو از اونجا کشيدم بيرون
.همونطور که ميدوني به يه جاي امن
.و برگشتم دنبال باتري
.و "فيتز" واسم پاپوش درست کرد
.اون جوري نشون داد که انگار من آدم بده هستم
.اون موقع بود که تو رو ديدم
... خب
خب بعدش چي؟
نقشه چيه؟
.احتمالا يه کم استراحت کردن
اينکه بريم دنبال "سايمون" و تو رو
.برگردونم به عروسي خواهرت
."من تو انجام کارام خيلي واردم، "جون
... امشب
.در امانيم ...
.به جون اسکات قسم ميخورم
( Scouting for Boys اشاره به کتاب )
امن و بي خطر"؟"
."شب بخير، "روي
واقعا مثل پسر اسکات بودي؟
(ديده بان خوبي بودي)
.بودم Eagle Scout
(اشاره به بالاترين پيشرفت شخصيت اسکات در ديده باني)
.من عقاب قهوه اي بودم -
.چه جالب -
."شب بخير، "روي
...به هم کيک بدين ... به همه
... به همه کيک بدين ... بستني ندين
خب، چي فکر ميکني؟
داريم بازيگر ديگه اي رو ميبينيم؟
.داريم به گروگان نگاه ميکنيم
.من باهاش حرف زدم اونم همينطور
.اون يه گاراژ داره. پاسپورت نداره
.هيچ پيشرفتي نداشته، هيچ جا نرفته
.شخص مهمي نيست
از اول تا حالا دو قدم
."از غافله عقب بودي، "فيتز
مطمئني کسي تو رو نميبرده مدرسه؟
.اين گندي رو که بالا آوردي درستش کن
.بروکلين ، نيويورک
اينجا خونه ي امن ـه؟
!"سايمون"
سايمون"؟"
.کنارم بيا
!"سايمون"
.الان وقت بازي نيست
اينا چيه ديگه؟
.سايمون" کاراي اونه"
من دير کردم
.اونم رفته
.اوه... ساخته اتريش
اينا کي هستند؟
آدماي "فيتزچلد" اند؟
.نه، اينا آدماي يکي ديگن
آدم بداي يکي ديگه؟
.آدم خيلي بدا هستن
.اينا رو نگه دار
آدم خيلي بدا؟
،حالا، "جون" خوب گوش کن
.درست اون کاري که ميگم رو بکن
...با شمارش 3، تو رو پوشش ميدم
و تو بايد بدوي اونور پيش حفاظ ها، باشه؟ ...
باشه
باشه؟ -
باشه -
آماده اي؟ -
آره -
... يک
اوه! خداي من
... متاسفم
.وحشت زده شدم
از چه شماره اي خوشت مياد؟
.بيا با شماره 3 کارو ادامه بديم
بسيار خب ... 3، 2، 1
.اين آدما خيلي تفنني اند
.ممکنه آدماي "آنتونيو كوئينتانا" باشن
.يه فروشنده اسپانياييِ اسلحه است
.اونم دنبال باتري ـه
آماده اي؟
.راه بيفت
... "جون"، "جون"
اين... چطور ميخواي
از اين خراب شده بريم بيرون؟
سايمون" کدوم گوري رفته؟"
نمي دونم، ولي يه پيام واسم گذاشته بود -
پيام؟ -
کاري که ميخوام الان انجام بدي
اينه که اينجا منتظر بموني
چي؟
ميرم يه راهي واسه خروج از اينجا پيدا کنم
صبرکن، صبرکن
.اين پيشت باشه
!"روي"
..."جون"
!"جون"
!"جون" !"جون"
!خواهش ميکنم اينقدر اسم منو نگو
داري مدام اسم ـه منو ميگي
.و اين اعصاب منو خورد کرده
.باشه، متوجه ام
.اينو بخور -
اين چيه؟ -
.بروتين زيرو
.بزنن D5 ميخوان نارنجک دودزاي
پس تو چي؟
.لعنتي
.شرمنده
.دارن ميان
... "جون"
گوشِت با منه؟
اما تا چند دقيقه ديگه
.از اينجا خارج ميشيم ...
.بسپارش به من
."بسيار خب. بايد بريم، "جون
!بهمون شليک کردند
.اما، چيزي نيست
،از اين جون سالم به در ببريم
.رفتيم خونه
!آماده اي. آماده. برو
.ديگه داريم ميرسيم
.سلام بر تو خوش خواب
چند ساعت بيهوش بودم؟
.هيجده ساعت
کجاييم؟
.منطقه ي من
.از مدار ديد خارجيم
.هيچکس نميتونه منو اينجا پيدا کنه
.خيلي بد شد که نميتونيم خيلي بمونيم
.با "سايمون" قرار ملاقات داريم
.حالش خوبه. متوجه اون رمزي که گذاشته بود شدم
.عاشق قطاره
از پاسپورتي که بهش داده بودم
.استفاده کرده و رفته اتريش
."بازم دارو به خورد من دادي، "روي
.آره
.نبايد اينکارو بکني
.خب، نميتونستي با مشکلات دسته و پنجه نرم کني
،مطمئنم نيستم اگه بيدار ميبودي
.اونا اصلا ميزاشتن زنده بموني يا نه
اين چيه من پوشيدم؟
.مايو. ما تو منطقه ي گرمسيري هستيم
چطور من مايو پوشيدم؟
جون"، من آموزش ديدم که يه بمب رو
... در اتاق تاريک و با تنها يه دونه
سنجاق قفلي و ...
.خنثي کنم Junior Mint يه شکلات
" نام يک نوع شکلات : Junior Mint "
بنظرم ميتونم لباست رو در بيارم يا
بهت بپوشونم بدون اينکه
.نيگات کنم
... نميگم که چيکار کردم، اما
.باشه. متاسفم. آروم باش
.حقم ـه. بازم منو بزن
.جلوتو نميگيرم
."جون"
جون"؟"
!"جون"
... سنجاق قفلي و شکلات ...
".نه اينکه بگم چيکار کردم"
!آشغال
اين تلفنشه؟
.هشدار جابجايي
. 5826 ، "امپولا"
. اون يه "گرند پريكس" مدل 67 ـه
. فكر ميكردم خارج از شبكه هستيم
! "آپريل"
----
103تماس نا موفق
آپريل" ؟"
! آپريل" ! ميدونم ، نه ، من خوبم"
گوش كن ، "آپريل"... "آپريل" ؟ "آپريل" ؟
! "آپريل" ، صدامو ميشنوي ؟ "آپريل"
... آپريل" ، صدامو"
، ميدونم ! نه ، من خوبم ! گوش كن
آپريل"... "آپريل" ؟
! "آپريل" ، صدامو ميشنوي ؟ "آپريل"
ميلر" داره چيكار ميكنه ؟"
اون دختره كيه ؟
. "ما نميدونيم ، "آنتونيو
. ردّ تلفن اون دختره رو تا "ازورس" زديم
. الآن تو همون محدوده هستيم
. قبل از آژانس ، بهشون برسيد
. چه به موقع
. ناهار حاضره
. بايد تشنه باشي
... يه نارگيله
. با الكتروليت به عمل اومده
. يه لحظه... صبر كن
باشه ؟
... باشه ، يه لحظه
. صبر كن
نه بابا ؟
! عجب
. هي ، استاد شديا
. پدرم پسر ميخواست -
جداً ؟ -
! بذار برم -
. تو هر وقت بخواي ميتوني بري -
. الآن نشونت ميدم
. "دست ها مثل "هوديني
، كف دستت رو بچرخون به سمت پائين
، و يهويي
دست هات رو پرت كن به سمت زمين
. و 2 تا قمبلت رو بده عقب
. آفرين
. خوب بود
تو كي هستي ؟
. جدي ميگم
... سر در نميارم
. دنبالم بيا
. سر در نميارم
. من كه پاكسازي شده اومدم
. تلفنم غير قابل رديابيه . غيرقابل رديابيه
. مگر اينكه تو تماس گرفته باشي
تو كه تماس نگرفتي ؟ -
. نه ، من تماس نگرفتم -
. يه تماس داشتم
تماس داشتي ؟
. خيلي كوتاه بود
... تو
. يالا
، من فكر ميكردم خارج از شبكه هستيم
. كه بعدشم تلفنم زنگ خورد -
. اشكال نداره -
خواهرم بود و
. منم مجبور بودم جواب بدم
. ميدوني ؟ نميخواستم نگرانش كنم -
. جلوتو بپا -
... نه ، نه ، نه
. من نميتونم سوار اون بشم
. من نميتونم سوار اون قراضه بشم
. نميتونم سوار اون بشم
. "جون" -
... "روي" -
. خواهشاً يه جوري منو بيهوش كن
. با "براتون 7" يا هر چيز ديگه اي
. چيزي نيست -
. ميخواي گردنمو بگيري -
. ازم خواستي كه چيزخورت نكنم
. باشه ، خوبه
. "دست ها مثل "هوديني
... دست ها
روي" ؟"
. كوه كاپال ، رشته كوههاي آلپ
! صورتم رو نميتونم حس كنم -
. خب ديگه ، وقتشه -
... "خب ، "سايمون
... روي" ، كشش اين وسيله
. گفتيم 10 دقيقه -
. نيروي كشش اين وسيله -
. ميتونه تا 50 هزار تن رو متوقف كنه -
. فهميدم -
! اين هيدروليك ديزليه
نميخواي "زفر" ِت رو ببيني ؟
. چرا
. ببخشيد -
. گوتن مورگن" هستم ، خانم" -
ميتوني بهم بگي كجا هستيم ؟
الآن خانم ؟
. ما تو "اتريش" هستيم
اتريش" ؟"
صبحونه ميل داريد ، خانم ؟
. آره ، بهتر از اين نميشه
. ممنون
. خب ، من ميخوام يه كم پنكيك بخورم
... تخم مرغ خاگينه و
. تخم مرغ خاگينه -
... و ...
. با يه ليوان شير
. يه ليوان شير
يه دونه "هاروي والبنگر" ، ميدي لطفاً ؟ -
. حتماً ، قربان -
"هاروي والبنگر : نوعي مشروب"
. تماس دريافتي
. شماره ي ناشناس
ميدوني ، از لحاظ آماري
وقتي به جاي بقيه ي وسايل نقليه
سوار يه قطار ميشي
. احتمال مرگت بيشتره
احتمالش 10.3 برابر
. از مردن با هواپيما بيشتره
سايمون" ؟"
سايمون فك" ؟"
. آره
اسم من "جون" ـه ، من
. يكي از دوستاي "روي ميلر" هستم
هنوز پيداش نكردي ؟
نديديش ؟
. نه ، هنوز نه
نميخواي جواب بدي ؟ -
. چرا -
. ولي نميتونم
. نبايد جواب بدم
. ممكنه "روي" باشه
، آره ، ولي خودش بهم گفت به تلفن جواب ندم
. چون امواج موبايل قابل رديابي ان
. درسته ، همينطوره
. تو اتاق بمون
. من با "سايمون" هستم
روي" احياناً بهت نگفته كه"
چرا من اينجام ؟
بايد همديگه رو اينجا ملاقات كنيم يا... ؟
اون نوشيدني اي كه گفتي چي بود ؟
... "هاروي" -
. "هاروي والبنگر" -
، ميشه يكي از اونا براي من سفارش بدي
آخه چيز توپي به نظر مياد ؟
. من همين الآن برميگردم
. چند لحظه اينجا بمون
. الآن برميگردم
. يه مشكلي پيش اومده
. "داره داغ تر ميشه ، "روي
. اون گوشي رو برنداشت
. خودم بهش گفتم كه برنداره -
تازه رسيديم اينجا -
. عجب اتفاق خوبي -
... "من مطمئنم سر و كله ش پيدا ميشه . "روي -
. من يه يادداشتِ چسبي اونجا گذاشتم -
. احتمالاً يه جرياني داره -
... دما -
. اون گشنه شه... اون گشنه شه -
، داره بيش از حد داغ ميشه
. بايد دماش رو بياريم پائين
. آره ، اون رفته يه چيزي بخوره
... "خوبه . بجنب "سايمون
كمكي از دستم برمياد ؟ -
. بله -
. من همچين يه كم قطارزده شدم
اشكالي نداره يه خورده
اينجا پاتوق كنم ؟
. خواهش ميكنم ، ميرم يه كم آب بيارم برات
. بفرما
، آنتونيو كوئينتانا" ميخواد بدونه"
اون باتري كجاست ؟
. ميبخشيد . دنبال يخ ميگردم
. "روي" -
. "برنارد" -
. "ميلر"
. اشتباه اومديم -
. اشكال نداره . اشكال نداره -
ميشناسيش ؟ -
. آره -
. اون يه آدمكشه ، در حد تيم ملي
. اومده "سايمون" رو وصول كنه
. واي ، خدا جون
. و دخل تو رو بيارم -
سايمون" اينه ؟" -
. "آره ، "جون" ، "سايمون
. "سايمون" ، "جون"
. من خوبم ، چيزي نيست
! سايمون" ، لطفاً تكون بخور"
.بايد خيلي خايه داشته باشي، خانم مجرد
! "دست ها مثل "هوديني
... خيلي متأسفم
. ولي تو داشتي منو ميكشتي
. چندش آوره
. اوه ، خدايا
! بابا بمير ديگه
. اوه ، لعنتي
. من بايد شماها رو ببرم به يه جاي امن
. اونا تو قطار نيستن -
اوه ، مرگ من ؟ -
دوربين هايِ آخرين ايستگاه
. كه چيزي نشونش ندادن
اونا قاعدتاً بايد بين دو ايستگاه
. پياده شدن باشن
. مأمورين محلي هم چيزي پيدا نكردن
. "بازم ترفندهاي هميشگي ت ، "روي
. "سالزبورگ" ، "اتريش"
. خيلي زيباست
. آره
. نه ، تازه رسيديم اينجا
. خب ، الآن داريم حرف ميزنيم ديگه
. نه ، متوجه هستم
، خب ، منم خوشحالم صداتو ميشنوم
. "نائومي"
. با شهوت كامل ميام ملاقاتت
. تا تو برسي اونجا منم خودمو رسوندم
شهر زيباييه ، نه؟
. آره
. تا حالا همچين جايي نديده بودم
. منم همينطور
. من بايد يه سر برم بيرون
. باشه
داشتم فكر ميكردم
. كه يه سفارشي بدم
گفتم شايد يه
. شامي چيزي با هم بخوريم
. عاليه
ساعت 9 ؟
. ساعت 9 عاليه
جون" ؟"
ميشه يه لطفي در حقم بكني و
. همين دور و بر بموني ؟ اينجوري بهتره
.اوه، آره، حتماً
کجا رو ديگه دارم که برم؟
. زودي ميبينمت
. اونا نميخوان اذيتت كنن
. تو بيشتر از اين حرفا براشون ارزش داري
، حالا ، يه نفس عميق بكش
. و به موزيكت گوش كن
، بيا ، راستش
. اينو براي تو گرفتم
. ميدونم كه خوشت مياد
. باحاله ! ممنون
گوش كن ، هر چقدر دلت ميخواد
، سفارش بده ، ولي از اتاق بيرون نرو
. باشه
. بعداً بايد درباره ي "زفر" حرف بزنيم -
. ميزنيم -
چيزي ميخواين براتون بيارم ؟
. شراب قرمز لطفاً
. الساعه
. يه جور ديگه به نظر مياي
جداً ؟
خب ، اون همدم  ِت كيه ؟
. دختر خوشگليه . همون بلونده
. به نظر خيلي شايسته مياد
. همينطوري ديدمش
. آدم مهمي نيست
. يكي كه سر راه بلندش كردم
. شرم آوره
. داره خسته كننده ميشه ها
قراره معامله بكنيم يا نه ؟
. اينجوري با من حرف نزن
من هر جوري عشقم بكشه
. "باهات حرف ميزنم ، "توني
هر دو مون ميدونيم
. خيلي خرشانسي كه من اينجام
. من اون باتري رو دارم
. سر وقت هم اومدم
دنيا پر از آدماي بد و
. كساييه كه پشت خط تلفن هستن
. بپرس قيمتش چيه
. ميفهمم
قيمت تو چيه ؟
. من يه رقمي در نظر دارم
براي تو چقدر مي ارزه ؟
در مورد جزيره ت عصباني هستي ، "روي" ؟
. "تيك ، تيك ، تيك ، تيك ، تيك ، "توني
من "ايزابل جورج" هستم ، رئيس
. بخش ضد جاسوسي ِ سيا
. تو گفتي و من باور كردم
... منو ببخشيد ، من فقط
. من نميدونم ديگه چي رو باور كنم
خب ، قابل دركه ، اونم با اين شرايط كه
توي 5 روز اخير
خروار خروار از اطلاعات غلط و خيال پردازي ها
توسط يكي از مأمورين ما كه اين اواخر
. خودسر شده ، بهت خورونده شده
اون گفت كه "فيتزچلد" همون كسي
. بوده كه ميخواسته باتري رو بدزده
. خب ، بيا به حقايق بپردازيم
ميلر" بهت گفت كه اون داشته از"
زفر" در برابر آدمايي كه خواستن ازش"
. سوءاستفاده كنن ، محافظت ميكرده
ولي حالا خودش داره سعي ميكنه اونو به
. يه دلّال بين المللي اسلحه بفروشه
. "آنتونيو كوئينتانا"
يكي از سازندگان برجسته ي اسلحه در اروپا
... "از خودت بپرس ، خانم "هيونز
روي ميلر" چيزي هم بهت گفته كه"
ثابت كنه راست ميگه ؟
. خداي من ، معذرت ميخوام -
. نه ، من معذرت ميخوام -
. داشتم به تلفنم نگاه ميكردم
. وقتي بقيه آدما اينكارو ميكنن متنفرم
. اوه ، خداي من ، معذرت ميخوام
مثله اينکه داره عادت ميشه -
آره -
اون از تو به عنوان يه قاطر براي رد كردن باتري
. "از قسمت امنيتي استفاده كرد ، خانم "هيونز
. اون داشته تو رو بازي ميداده
. اون يه جاسوسه . اين كارشه
. اون براي امرار معاش دروغ ميگه
بدون عشق و همدلي ، ما طوري اونو
. تربيت كرديم كه توخالي از اين صفات باشه
چي تصور كردي ؟
دو تايي باهم ميرين به يه مجتمع آپارتماني ؟
يه سگ هم ميگيرين ؟
تو نميتوني با اون يه زندگي
. تشكيل بدي . اين يه توهّمه
. ولي ميتوني برگردي سر جاي اولت
. اون 8 دقيقه ميشه كه رفته
"ما ميخوايم كه قبل از "ميلر
. برگردي به اون هتل
من بايد چيكار كنم ؟ -
. بسيارخب -
. اين خودكار ، يه فرستنده ست
"وقتي تأييد كني كه "ميلر
، اون "زفر" رو قايم نكرده
به اين معنيه كه اون يه جايي
. دم دسته يا پيش خودشه
و خيلي ساده با فشردن اين دكمه
. اون قضيه رو تأييد ميكني
. ببخشيد ، دير كردم
همه چي مرتبه ؟
. صد در صد
. داره داغ تر ميشه
خب ، قيمتت رو دادي‌ ؟
. من امشب تعقيبت كردم
هيچ حرفي براي گفتن نداري ؟
"به سلامتي "ويچيتا
... جايي كه اولين بار
با هم برخورد كرديم ؟ ...
فكر ميكني اون تقدير بود ، "روي" ؟
. من اعتقادي به تقدير ندارم
. ولي به شانس معتقدم
. من نميدونم چي رو باور كنم
. دردش بيشتر از اونيه كه فكر ميكردم
. من ميرم خونه
اون قول داد كه اگه خودت رو
. تسليم كني ، ازت حمايت كنه
. عاشق اين خوش بيني توام
. هيچ وقت از دستش نده
. اونو از اينجا ببرين بيرون
. اون اينجا نيست ، قربان
اونا بهت گفتن كه ميري خونه ؟
! "تو توي اون هلي كوپتر ميشيني ، "جون
. تو حق نداري بري خونه
! متهم روي سقفه
! اوه ، لعنتي
! "رئيس "جورج
! سوار ماشين شو
. داره ميره به سمت رودخونه
! وايسين كنار ! باتري دست اونه
! هي ! هي ! دست نگه دارين
! شليك نكنين
! وايسين كنار
! باتري دست اونه
اون پسره رو تحت پوشش گرفتي ؟
. بله
اونا "روي" رو پيدا كردن ؟
. ما جسدش رو پيدا ميكنيم
. بايد پيدا كنيم
. اون با "زفر" غرق شد
. ممنون بچه ها
. "شودلباخ ، آلمان"
فيتز" ؟"
، فيتز" ، فكر ميكنم مسير رو اشتباه اومديم"
. رمستين" از اون وره ، سمت غرب"
. فكر ميكنم داريم ميريم به سمت جنوب
. ميدوني چيه ؟ حق با توئه
. بهش بگو ، برگشتيم به مسير
من اون باتري رو ندارم ، ولي حالا ديگه
. قرار نيست دست كسي هم بيوفته
. آره ، موردِ بهتر ديگه اي دارم
. دو روز ديگه تو "اسپانيا" ميبينمت
! "سلام ، "ويلمر
جشن چطور بود ؟ -
. عالي بود -
. ميبينم كه اون آهن پاره هنوزم اون بيرونه -
. آره -
. فكر كردم كه اون يه هديه ي عروسيه
. بود ، ولي
من ميخواستم كه اون بيشتر از
. اين حرفا اون ماشين رو بخواد
.بسيار خب
... ايستگاه راديو کلاسيک راک بوستون
.در خدمتتون هستيم "the Kingsmen" با آهنگ
"نام آهنگي از دهه 60 که بسيار پرطرفدار شد:the Kingsmen"
الآن اين مُده ؟
. "بدنه ي "جي" "گرند پريكس
. بلندترين كاپوت ماشين در طول تاريخ
. قراره خيلي خوشگل از آب دربياد
... رو-پا ... في-پا
... نه ، اون
. امپولا 5826" ـه"
. مثل اينكه يك ساعتي از اينجا دوره
. فكر كنم خونه ي بي خطري باشه
... برو كه رفتيم
. لعنتي
كيه اون بيرون ؟
. من ترسي ندارم ، بخوام ماشه رو بكشم
... اوه ، "فرانك" ! نگاش كن
ميخوام سر در بيارم اون نصفه شبي
توي چمن من داره چيكار ميكنه ؟
من پيستون هايي كه
. سفارش داديد رو آوردم
پيستون ؟
. براي اون "گرند پريكس" مدل 67
... مولي" ، من سفارشي ندادم"
. تو سر تا پا خيس شدي
. خواهش ميكنم ، بفرما داخل
، اون "پونتياك" ي كه بيرون پارك كردي
. "خيلي اصيله ، "فرانك
"من عاشق موتورهاي "گرند پريكس
. قبل از 70 هستم
خب ، شما دو تا خيلي وقته اينجا زندگي ميكنين ؟
اين خونه ي قديمي ؟
.مدت 40 ساله كه خونه مون بوده
.بشين ، عزيزم. شيريني بخور
فرانك" فكر ميكنه كه بهتره ما"
.از اينجا بريم ، ولي ميدوني چيه؟ من اينجا راحتم
به لطف شركتهاي بازاريابي و توزيع کالا
.مي تونيم اينجا بمونيم
از "شركتهاي بازاريابي و توزيع کالا" چيزي برنده شدين؟
(شرکت هايي که براي مشتريان وسايل رو پست ميکنن و قرعه کشي هم ميکنند)
. دو بار -
تازه ما 2 بار لاتاري هم برديم -
. فرانك" حتي يادش نمياد كِي اونا رو خريده" -
چونکه  من اونا رو نخريدم -
اوه ، آره . همونطوري كه سفارش ِ
. اينترنتي ِ پيستون ها رو فراموش كردي
تو نميدوني چي تو اون كامپيوتر
. "تايپ ميكني ، "فرانك
تا چند دقيقه ديگه لباس هاتو
. برات ميارم ، عزيزم
،خب
"روي ميلر"
اين يكي از خونه هاي
امن ِ اون بوده ، نه ؟
در مورد چي حرف ميزني ؟
عزيزم ، اين حرفا ديگه چيه ؟
... ببخشيد ، من فكر كردم، شايد
.احتمالاً‌ اشتباه گرفتم
من فقط ... دنبال يه سري اطلاعات
. در مورد دوستم "روي" بودم
، اگه مايل هستي لباسات رو عوض كني
. يه دستشويي اونجا هست
. اين پسر مون "مَتيو" ـه
. تويه "كويت" از دستش داديم
.توي صانحه ي سقوط هلي كوپتر
اون جون دو نفر از خدمه ش رو
... نجات داد و
هميشه عادتش بود كه
. هواي بقيه رو داشته باشه
يه سرباز و مراقب عالي بود
(معمولا به کسي که خيلي مدال آور و زرنگ باشه گفته ميشه)
اين عكس رو روزي كه مدال شنا
.گرفت ازش گرفتن
اون ميتونست تقريباً با يه نفس
عرض درياچه ي "ساناپي" رو
"درياچه ي ساناپي : نام درياچه اي بزرگ در آمريکا"
.شنا كنه
... من فقط
.بدجور گند زدم
. من "جون هيونز" هستم
.مولي نايت" هستم"
جون هيونز" صحبت ميكنه"
و ميخوام يه پيغام روي دستگاهم بزارم
براي اون کسي که به اين تماس تلفني گوش ميده
.زفر" دست منه"
زفر" دست منه و"
.آماده ام تا معامله كنيم
،من در مسير بزرگراه 28 نشستم
"درست بيرون "نيو همشير
"نيو همشير: ايالتي در شمال شرقي امريکا"
، و اگه شما "زفر" رو ميخواين
.بهتره بياين و بگيرينش
.سلام، آقايون
،خب
شما "زفر" رو ميخواين ؟
. من "زفر" رو گير آوردم
. اون همينجاست
.بياين و بگيرينش
. "سويل" ، "اسپانيا"
يالا ، بزار بريم
. به "اسپانيا" خوش آمديد
.چند لحظه ديگه طول بکشه اثر ميکنه
.ـه San Fermin امروز جشن
"نام جشني باشکوه همراه با گاوبازي : San Fermin"
تا حالا گاوبازي ديدي
خانم هيونز"؟"
.اسم من "آنتونيو كوئينتانا" ست
.ميدونم تو كي هستي
اون به من چي داد ؟
.يه چيزيه که تو شرکت من توليد شده
.يه جور سرمي که مجبور کنه حقيقت رو بگي
مرگ من ؟
،من چند تا سوال در مورد باتري ازت دارم
از اون جايي که هردومون ميدونيم
.اونچيزي که به افرادم دادي يه جور شوخي بود
.من زياد ازت خوشم نمياد
!حقيقت
!خوبه
.كار كرد
ميدوني ، من واقعاً از "ميلر" خوشم مياد
"چونکه ، ميدوني من تويه "سالزبورگ
كاملاً در موردش اشتباه كردم ؟
اون ميخواست به اون تماس تلفني گوش كنم
.تا دنبالش کنم
،من بهش خيانت کردم
.و بعد اون تونست منو صحيح و سالم برسونه خونه
.اون داشت ازم مراقبت ميکرد
.خفه شو
اينکه در کنارش احساس قدرت و توانايي ميکنم
.ديوونه کنندست
.خفه شو -
و هنوزم هوامو داره ... -
خفه شو! باتري كجاست ؟
كجاست ؟
شرط ميبندم تا حالا واسه يه دختر
اُملت هم درست نکردي، مگه نه "آنتونيو"؟
. "منو محك نزن ، "جون
.يا به موقع به عروسي خواهرش رسونديش
.اين واقعا چيز خيلي کميه، جداً ميگم
اما از نظر خانم ها چيز خيلي ارزشمنديه -
کافيه -
!باشه
. ميلر" مرده ! "روي ميلر" مرده"
.ديگه تموم شد
.نه
نه ، نمرده. اون ميتونه مدت زمان زيادي
.نفسش رو نگه داره
.اون مرده
من ديگه قرار نيست ازت بپرسم. اما اگه
چيزي رو كه بايد بدونم رو بهم نگي
ميميري -
. من نميدونم باتري كجاست -
پس چرا به همه گفتي
باتري پيش توئه ؟ چرا ؟
.چون ميخواستم "روي" رو پيدا كنم
.اين جنده ي سفيد پوست داره ميره رو اعصابم
، خب، "انتونيو" ، تا وقتي خلافکارايي مثل تو هستن
.روي" زياد ازشون دور نيست"
.ميخواي بُکشيش
. بُكشش
.دخلت اومده
!بالاخره
."از ديدنت خوشبختم، "جان
. "آنتونيو"
.خيلي بد شد كه نتونستي باتري رو گير بياري
اون پسره كجاست ؟
فکرش رو نميکردي که بتونم
محموله رو بيارم، مگه نه؟
چطوره باهام تا پايين رودخونه بياي و
پولو هم بياري؟
.باشه
اينجا از کاهگِل ساخت شده؟ آخه من
.چنين چيزي قبلاً نديده بودم
تويه بوستون ما خونه هاي خيلي قديمي
.زياد داريم، اما اينطوري نيستن
. ...خيلي خوش شانس هستين، چون اينجاييد
.بزار اينطور بگم
.شماها خيلي خر شانسين. اينجا خيلي قشنگه
.فکر من خيلي بازه
،همه اينجا از پول اسلحه بدست اومده
يا از ارث خونوادگي بدست اومده؟
باغچه! اون عاشق باغچه است، نه؟
شما ها تا حالا باغبوني کردين؟
.خيلي آرامش بخشه
. ... خيلي باحاله که شما ميتونين اينقدر
.اينجا مکان خيلي شادي ـه
. ... يه نيگا به اين گُلاي شيپوري بندازين. خيلي
،"خيلي خب، "ادواردو
.لازم نيست اينقدر منُ اينطرف اونطرف بکشوني
حداقل ميشه بگي که کجا ميخواين منو ببرين، هان؟
.از اينطرف، بلوندي -
.ديدي؟ الان داريم باهم گفتگو ميکنيم -
شرط ميبندم منو ميبري
.به يه جاي امن و بيخطر
.يه جاي خاص
."منطقه ويژه "آنتونيو
آنتونيو" منطقه ويژه هم داره؟"
.خيلي عاليه
.هرکسي بايد يه منطقه ويژه داشته باشه
لوئيس"؟" -
مشکلي پيش اومده، "ادواردو"؟ -
"سلام، "روي -
سلام، "جون". تو بايد خونه باشي -
.تو هم بايد مُرده باشي -
.مي تونم توضيح بدم -
مجبور نيستي -
."اومدم اينجا دنبال "سايمون -
فقط، ميدوني، اومدم باهاش يه چرخي بزنم -
چه عالي -
."اسمش "ادواردو" ـه. "ادواردو
،ميخوام که گوش بدي
چون وقتي بيدار بشي
بايد زنگ بزني به رئيست و بايد بهش بگي
،که "روي ميلر"، که خود من باشم
.باتري همراهشه و با دختره فرار کردند
اوه ، باتري دست توئه ؟ -
. آره -
بهش ميگي که دارم ميام دنبالت ؟
فهميدي؟
آره -
بسيار خب -
.بريم
.سايمون" نگرانم كرده"
.نديدمش
.ردياب من خيلي نقطه نقطه شده
. با تو بودن خيلي هيجان انگيزه
. "منو به هيجان مياري ، "ميلر
.خيلي طول ميکشه تا به اينجا برسي
( 7ساعت (منظورش اينه که پشت سرت رو بپا -
چي؟ -
7:00.
.بنظرم احساس سکس بهم دست داده
فکر کنم سکس خيلي باحالي باهم داشته باشيم -
اونا بهت چيزي دادن ؟
.بايد با آب شستشو داده بشي
روي"؟"
."روي"
."جون"
جون"؟"
مثل اينكه
. "خيلي از ديدنم خوشحال نشدي ، "روي
چي ؟
.حقيقتا خوشحال نيستي
.خوشحالم
خب نقطه قرمزه ما هستيم؟ -
نه ، نقطه زرد ماييم -
.نقطه قرمز "سايمون" ـه
!برو! برو! برو! برو! برو
وقت پرش آزاده -
پرش آزاد؟ -
، گفت اسمش "روي ميلر" ـه
. گفت باتري دست اونه
.ميلر" اينجاست"
!اوناهاش
.از اينطرف. دنبالم بيا
گاو ها؟
!فيتز" اونجاست" -
.ديدمش -
تفنگ ها رو بگير -
خب -
.اينجا
بعدش چي ؟ -
يه درس حسابي بهشون بده -
! "جون هيونز"
. استاد شديا
!بزن بريم
.برو
. پائين ميبينمت -
مطمئني ؟ -
.نه
.شرمنده ام
بلند شو -
باشه -
!"همون جا بمون، "روي
. "هي ، "سايمون
. بيوفت پائين رو زانوهات ، حالا -
! "روي" -
!زودباش! زودباش -
، بندازشون توي آب
. توي آب
."من فقط اون بچه رو ميخوام، "فيتز
.باشه
خب، اميدوارم اون چيزي رو که ميخواستم
.آورده باشي وگرنه اينو ميکُشم
.و به جون خودت قسم، اينکارو ميکنم
.حرفتو باور ميکنم. مثل موقعي که تو ويچيتا بوديم
.متوجه ام -
.بسيار خب -
.فقط ميخوام باتري رو درش بيارم
.اينجاست -
."بهش نده، "روي -
.خواهش ميكنم اونو بهش نده. نه، نه
.روي"، "روي"، خواهش ميکنم بهش نده"
.بندازش رو عرشه
!روي"، "روي"، خواهش ميکنم بهش نده" -
.آروم، آروم -
. سايمون" ، مشکلي نيست" -
. روي" ، من بودم بهش نميدادم" -
!خفه! هيچي نگو! خفه -
."روي" -
.باشه ، باشه ، يكي ديگه درست ميكنم
متوجه نيستي -
. سايمون" حرف نزن" -
.يكي ديگه درست ميكنم -
يكي ديگه درست ميكني؟ -
دارم ميميرم؟
.نه، غش كردي
.ببخشيد -
.نه، چيزي نيست -
... نه، من داشتم سعي ميكردم بهت بگم
اون چرا داغه ؟
.چونکه پر از انرژي ـه
.باتري ... گند زدم
.داره خراب ميشه
مي دونم. ناپايداره -
."تو آدم باهوشي هستي ، "سايمون
.مي دونم که يه فکري به حالش ميکني
.اوه، عينکم. ممنون
،"روي"
.تير خوردي
.كمك بيار
."روي"
. جون هيونز" ، خيلي خوشگلي"
.با من بمون. "روي"، منو ببين
.با من بمون
، ميلر" ما اينجائيم"
.گرفتيمت. گرفتيمت
.روي 360 شارزش کن -
."جون" -
!آماده است
واشنگتن
."اين چند هفته، خيلي تماشايي بود، "ميلر
."خوشحالم كه ميبينمت ، "ايزابل
.هي ، بچه ها
."فساد سازمان رو از بين بردي، "روي
.بايد بابت اون ازت تشكر كنم
.من به يه مرد عوضي اعتماد كردم
.پيش مياد ديگه
.سايمون" خوشحاله. يه آزمايشگاه جديد داره"
جون" كجاست ؟"
.فرستادمش خونه
.اون متوجه شرايط شد
جون" فهميد که زندگييتون باهم خيلي متفاوته و"
.تصميم گرفت به زندگي خودش ادمه بده
.تو هم بايد همينکارو بکني
.توهم بيخيال اون قضايا ميشي
.تو هرچي داشتي رو رها کردي
.خانواده، دوستان، اين مهمه
واسه چي ما هنوز در اين مورد صحبت ميکنيم؟
.چونکه آژانس روي تو سرمايه گذاري زيادي کرده
.و تا زمانيکه تمرکزت رو از دست ندي ارزشمندي
.به نظر خوب مياي
.يه كم استراحت كن
فردا بايد به يه ساختمان امن منتقلت کنيم
.براي سلامتي خودت
پرستار ، به من چي دادي ؟
.بروتين-زيرو
."اون پايين بمون، "روي
.تو مُردي
.راه رو باز کنيد، خواهشاً
.ميريم توي مرده شوي خونه
.نگران نباش "روي"، بسيپارش به من
.وقت استراحته
همچون باد سفر کن
و من بايد
مسير زيادي رو برم
تا بتونم به مرز مکزيکو برسم
.سلام به تو، خوش خواب
امروز چه روزيه؟
."يه روزي"
."يه روزي"، "روي"
اين چيه پوشيدم؟
.يه جفت شورت
چطور شد من شورت پوشيدم؟
روي"، من آموزش ديدم که چرخ دنده"
يه اتومبيل 6 دنده رو تنها با يه
جفت انبردست و آچارفرانسه
.تعمير کنم
بنظرم ميتونم به تو يه جفت شورت
.بدون نگاه کردن بپوشونم
.بهت نميگم که چيکار کردم
.اينجا، هم نقش هدايت گر و هم مسئول موزيک هستي
.و مسير طولاني اي به کيپ هورن داريم
،با من، بدون من. با من
.بدون من
.با تو
.چندتا آهنگ از راديو پخش کن، جناب دي جي
.چشم، خانم
تــرجـمـه و زيـرنـويـس
.: Farzin07 :.   &  .: mzkh :.
کاري از تيم ترجمه فارسي سابتايتل
.:: Www.FarsiSubtitle.Com ::.
اميدوارم از تماشاي فيلم لذت برده باشيد
:.. Farzin07@Gmail.Com ..:
."اوه، خداي من، "فرانک
اين پاکت نامه با بليط به کيپ هورن چيه؟
چي داري ميگي؟
بليط سفر به آمريکاي جنوبي سفارش دادي؟
.مولي"، من بليط سفر به هيچ جا سفارش ندادم"
تو پاي کامپيوتر که هستي
."نميدوني چي تايپ ميکني،"فرانک
... "مولي" -
پس، بايد اينا رو برنده شده باشيم -
خب، به اين سفر ميريم ديگه، نه؟ -