ترجمه شده توسطِ
-= D & X =-
!" ريچارد " ؛ بگو . . " کودُس " -
. اوه . . متشکرم -
واو . . چه نمايشي . . آدم يه مقدار حقيقت واقعي
. در اون صحنه ي نمايش پيدا ميکنه
جدي ؟ -
. بدون شک . . واضحه . . نمايش درباره ي " ويتنامِ"ـه -
اون مرد ؛ از مشکلات حومه ي شهر نشيني
. . رنج ميبره و
خلاصه درباره ي هرچيه که دلتون بخواد
. درباره اش تو نمايش صحبت بشه
. ريچارد " ؛ از نمايش خوشمون اومد " -
. متشکرم -
تونستيد باهاش ارتباط برقرار کنيد ؟ -
. کاملا -
. بعدا باهاتون حرف ميزنم
. به بهترين شکل ممکن انجامش دادي
. ترکوندي
. . ايشون . . ببخشيد اسم شما رو نميدونم -
. " پَم " ؛ " پَم " -
. پَم " ؟ ايشون " شلي " ؛ دوست دخترم هستن  " -
.  سلام " شلي " ؛ سلام -
سلام ؛ حالتون چطوره ؟
. من " ريچارد " هستم و الان تشنه امِه
. پس ؛ بعدا باهاتون صحبت ميکنيم
. باي باي
. . اوه . . پسر اون
سلان " دَن " ؛ حالت چطوره ؟
. کودُس " ؛ نمايش بسيار فوق العاده اي بود "
. واقعا . . بدون هيچ شک و شبهه اي حرف نداشت
. . ببخشيد . . متاسفانه من اسم شما رو -
. " مايک نيلي " ؛ از روزنامه ي " شيکاگو آلترناتيو " -
هي " شلي " ؛ بايد با اين آقا حرف بزنم
باشه ؟
اين جا چه اتفاقي داره ميفته ؟ -
. اين براي شماس . . از طرفِ همگي ما -
! هي " شلي " . . . اوه . . ممنون
. شلي " ؛ يه نگاهي به اين بنداز "
. يه دقيقه صبر کنيد ببينم
همگي اينو امضا کرديد ؟
. آره . . همه امضا کردن -
. اوه . . شگفت آوره . . دستتون درد نکنه -
تو کجاشو امضا کردي ؟ -
. داخلِشو -
. خوبه . . يه خبرايي براتون دارم
. يه مديربرنامه امشب اينجا بود
و ميگه که بنظرش ممکنه اين تآتر ؛ کشِشِ کافي
. براي به نمايش دراومدن در " برادوي " رو  داشته باشه
. آره . . ميدونم
. بياين اميدوار باشيم که موفق بشيم اينکارو بکنيم
. بياين بريم يه مقدار کيک بخوريم
! پنلوپه " ؛ عاليه "
خيلي خب . . حالا . . بنظرم
. . کاري که بايد بکنيم اينه که
. بفرمايين
. بذار اينو ازت بگيرم
. بنظرم نبايد نقابِ آدمکِ روي کيکو ببُريم و بخوريم
. بايد براي بعد نگهش داريم
. برگرد پيشم
اون زن کي بود ؟
. هرگز در تمام زندگيم نديده بودمش -
چي بهت داد ؟ -
. اوه . . خداي من
ببينم ؛ اين بالاخره مهمونيه يا نه ؟
. بياين کيک بخوريم
تآتر چطور بود ؟
ازش لذت برديد ؟
حالتون خوبه ؟
" شيکاگو "
" هشت سال بعد "
! آها -
آها . . چي ؟ -
آها . . داري کجا ميري ؟ -
. مسافرت -
به کجا ؟ -
. اصلا نميدونم -
پس نمايشنامه چي ميشه ؟ -
. هنوز تموم نشده -
خيلي خب ؛ حالا کِي قراره تموم بشه ؟ -
. نميدونم -
خداي من ؛" ريچارد " ؛
. آدماي زيادي منتظر اون نمايشنامه هستن
اونم باهات مياد ؟ -
. نه ؛ فکر نکنم . بهم زديم -
تيم " وايت ساکس " ؛ امشب
. . در کامينسکي پارک
. ميزبانِ تيم " يانکي ها " هستن . .
در همين گيرو دار ؛ تيم " کابز " ؛
. . از ساحل غربي سر درآورده و
چه مدت اينجا پيش ما اقامت داريد قربان ؟ -
. فقط امشبو -
. باشه
. لطفا اينجا رو امضا کنيد قربان
. حتما
. آرتور " ؛ اتاق 313 لطفا "
. روز خوشي داشته باشيد -
. متشکرم . . خيلي سپاسگزارم -
. . اولين بارتونه که به اين هتل اومديد آقاي
کالييِر " ؛ بله . . بنا به دلايلي "
. قبلا هرگز به اين هتل نيومدم
. گرچه هميشه حرفاي قشنگي درباره ي اينجا شنيدم -
آها . . کِي بود ؟ -
حدود 8 سال پيش . ببينيد ؛ من قبلا
. از دانشجوهاي کالج " ميلفيلد " بودم
درسته ؛ دانشجوها هرازگاهي
. . براي لذت بردن از رستوان
! و اتاق هاي هتل ؛ يه سري به اينجا ميزنن . .
بنظرم ؛ يادم مياد که يه مراسم
. . رقص آخر سال فارغ التحصيلي
. در سال 1947 اينجا داشتيم . .
درست ميگم ؟
اوه . . واقعا ؟
يعني شما اينهمه وقته که اينجايين ؟
چي فکر کردي ؛
. من از سال 1910 اينجام
از 1910 ؟ -
. آهان -
. پنج سالم بود که با پدرو  مادرم اينجا اومدم
. پدرم تو پذيرش هتل کار ميکرد
قبلاها ؛ با فوتبال بازي کردن هام
. تو لابيِ هتل ؛ ديوونه اش ميکردم
. بعضي وقتا خيلي ازدستم عصباني ميشد
. اون روزا ؛ شانس آوردم که زنده موندم تا به 6 سالگي برسم
. " طبقه ي سوم " جورج
. اتاق خوش منظره اي گيرت اومده -
. بذار ببينم -
. اوه . . عاليه
. خيلي خب ؛ بذار ببينم ؛ بفرماييد -
. " متشکرم آقاي " کالييِر -
اگه هرکاري از دستم براتون برميومد ؛
. فقط کافيه بهم بگيد
اسمم " آرتورِ"ه و
. تو خونه ي ييلاقي پشت هتل زندگي ميکنم
. باشه . . خيلي ازت متشکرم
. " بعدا ميبينمت " آرتور
ببينم ؛ ما قبلا يه جايي همديگه رو نديديم ؟
. . يعني ما دوتا
. نه . . نه . . فکر نکنم
. نه ؛ نه ؛ مطمئنم که قبلا هرگز همديگه رو نديديم -
. " روز خوش آقاي گ کالييِر -
. خيلي خب . . خيلي متشکرم
بفرماييد قربان ؟ -
بله . . شما کِي باز ميکنيد ؟ -
. تا حدود 40 دقيقه ي ديگه قربان -
چهل دقيقه ؟ -
. بله قربان
! " آرتور "
. سلام
بفرماييد آقاي " کالييِر " ؟
آرتور " ؛ ميدوني ؛ "
. . در تالار سوابق تاريخي هتل
. يه عکسي هست . .
. از يه خانم جوان
. منتها اسمي زيرش نوشته نشده -
. درسته ؛ اون " اليس مَکِنا "س -
. در دوران خودش ؛ هنرپيشه ي زن معروفي بود
. کارشو از يه تآتر تويِ همين هتل شروع کرد
ببخشيد . . گفتي اينجا
تويِ اين هتل ؛ يه تآتر بوده ؟
. کنار درياچه
واقعا ؟
اين نمايشي که گفتي ؛ کِي برگذار شده ؟
. اوه . . در سال 1912
سالِ 1912 ؟
! " هي " آرتور
. آرتور " ؛ سلام ؛ گوش کن "
ميشه چمدون هامو برداري و برشون گردوني
. به سوئيتم ؟ عاليه . خيلي ممنون
و ؛ ميشه بهم بگي نزديک ترين کتابخونه به اينجا ؛ کجاس ؟ -
. تو شهر . . دست بعداز کليسا -
. عاليه . . مراقب باش
! ممنون . . فوق العاده اس
. خيلي ممنون
. " بعدا ميبينمت " آرتور
. خودشه
. آره
. اوه . . خداي من
يکي از محترم ترين هنرپيشه هاي زن "
. . در صحنه ي تآترهاي آمريکا
براي چندين سال متوالي ؛ . .
. " پولسازترين هنرپيشه ي زن بود
با راهنمايي مدير برنامه هاش ؛ "
. . ويليام فاست رابينسون ؛
اليس مَکِنا ؛ اولين هنرپيشه ي زن بود . .
. " که محبوب دِل هاي مردم شد
در سال هاي اخير "
. . هرگز در انظار عمومي ديده نشده
. . ظاهرا بدون زندگي خارج از صحنه . .
." اين خانم ؛ تجسمِ کاملِ انزوا و گوشه نشينيه . .
ببخشيد ؛ شما هيچ نوع
. . بيوگرافي تآتري داريد که
در بخش کتاب ها و مجله هاي کتابخانه . .
به ثبت نرسيده باشن ؟
. خب ؛ يه چندتايي مجله داريم
. اما اون پشتن
. و بايد پيداشون کنم
. . و -
ميشه لطفا اين لطفو درحقم بکنيد ؟ -
. خب ؛ باشه -
. ممنون . . من اون پشت منتظرم -
. باشه -
! عاليه -
. بفرمايين
. متشکرم
. سپاسگزارم
بله ؟ -
سلام ؛ خانم " رابرتز " ؟ -
. بله
. سلام ؛ من " ريچارد کالييِر " هستم -
و بتازگي کتابتونو درباره ي " هنرپيشه هاي زنِ معروفِ
. آمريکا " مطالعه کردم . و واقعا از کتابتون لذت بردم
چي ميخواي ؟ -
." اطلاعاتي درباره ي " اليس مَکِنا -
چه نوع اطلاعاتي ؟
خب ؛ من نمايشنامه نويسم و داشتم فکر ميکردم که
. يه نمايشنامه  ؛ براساس زندگي اين خانم بنويسم
. . و البته . . بايد حرف بزنم با -
. متاسفم -
. خانم ؛ خواهش ميکنم
. خواهش ميکنم اينکارو نکنيد
راستش اين اطلاعاتو
. " براي نمايشنامه لازم ندارم خانم " رابرتز
. براي يه موضوع خيلي شخصيه
. متوجه نميشم
اون ساعت جيبيو از کجا آوردي ؟
خودِ اون خانم ؛ اين ساعتو ؛ در شبِ افتتاحيه ي
. . نمايشي که هشت سال پيش
در کالج " ميلفيلد " روي صحنه برده بودم . .
. بهم داد ؛ خانم
. اون ساعت ؛ خيلي براش باارزش بود
. هرگز . . هرگز نميذاشت اين ساعت از دستِش خارج بشه
. ساعت ؛ در شبي که مُرد ؛ ناپديد شد
يعني اونشب مُرد ؟
نميخواي لطفا بياي داخل ؟
. متشکرم
يه چيزايي اينجا دارم که براي
. کلکسيون تآترم کنار گذاشتم
. اون لباسِ مخصوص يکي از اجراهاشِه
خانم " رابرتز " ؛
اون زن ؛ چطور انساني بود ؟
اونوقتا که من ميشناخمتش ؛
. مهربون و باملاحظه بود
. اما ؛ خيلي تو خودش بود
. اون . . يه جوري ؛ از درون خالي بنظر ميرسيد
خب ؛ هميشه که اينطور نبود ؛
درسته ؟
. اوه . . نه . . اصلا و ابدا
مردمي که از جوونياش ميشناختنش
. . ميگفتن که
. آدم سريع و سرزنده و درخشان و پراز شادي اي بوده
همينطور قوي و بااراده ؛
. کاملا متضاد با چيزي که بعدا بهش تبديل ميشه
چي باعث شد تغيير کنه ؟ -
. . نميدونم -
اما مثل اينکه تغيير اخلاقش ؛ . .
. از حدوداي سال 1912 شروع شد
بعداز اينکه در تآتري که . .
. در " گرند هتل " برگذار شد ؛ نقش بازي کرد
. اون مرد ؛ مدير برنامه هاش بود
. " ويليام رابينسون "
اون مرد ؛ واقعا به همون اندازه اي که
درکتاب بهش اشاره کردين ؛ عجيب وغريب بود ؟
يه چيز عجيب و غريبي درباره ي
. رابطه ي اون دوتا باهمديگه وجود داشت
. اوه . . واو
. اينو ببين
. هي ؛ اجازه هست ؟ اين کتاب فوق العاده اس -
. البته -
اين يارو " فيني " ؛
. استادِ فلسفه ام در کالجِ " ميلفيلد " بود
جدي ؟ -
. بله -
. اليس " اون کتابو چندين و چند بار خوند "
. اون ماکتو هم خودش درست کرده
چيه ؟
. اون موسيقي مورد علاقه ام در تمام دنياس
. نميفهمم داره چه اتفاقي ميفته
دکتر " فيني " ؟ -
. بايد همراهم قدم بزني و بياي مرد جوان -
يه کلاس ديگه دارم . اسمت چيه ؟ -
." کالييِر " قربان ؛ " ريچارد کالييِر " -
دانشجويي ؟
. بله . . 9 سال پيش دانشجويِ شما بودم -
خب ؛ من هميشه سعي ميکنم کلاس هامو
جذاب نگه دارم . . اما . . نُه سال ؟
حالا چه کاري از دستم برمياد ؟ -
. يه سئوال ازتون دارم قربان -
. بگو -
آيا سفر در زمان امکان داره ؟ -
. اين يه سئوال واقعي و بد بخوره
. بذار يه چيزي بهت بگم -
ريچارد " بودي ديگه ؛ درسته ؟ "
. بله ؛ قربان -
. سال 1971 ؛ " ونيز " بودم
. تويِ يه هتل خيلي قديمي اقامت داشتم
: يعني ميخوام بهت بگم . . خيلي قديمي
ساختمان و تجهيزات و خلاصه همه چيزش
. خيلي خيلي قديمي بود
کلا اتمسفر و شرايطِش قديمي و پير بود
. البته اگه متوجه منظورم باشي
و درمورد اتاقم ؛
. . حس ميکردم که برميگرده به
. يک قرن يا بيشتر از 1971 . . .
متوجه منظورم هستي ؟ -
. بله قربان -
پس ؛ به عبارت ديگه ؛ براي سفر در زمان ؛
. موقعيت اهميت خيلي زيادي داره
نه اينکه مهمترين مورد باشه ؛
. اما ضروريه
. بقيه اش به اينجا بستگي داره
. . يه بعدازظهر ؛ من
. من تويِ اون اتاق دراز کِشيده بودم . . .
تمام مناظر اطرافم ؛
. بخشي از گذشته بودن
. . حتي صداهايي که ميشنيدم . .
. و همينجا بود که فکري به ذهنم رسيد . .
حالا چه فکري ؟
. . از خودم پرسيدم
چي ميشه اگه سعي کنم که
خودمو هيپنوتيزم کنم ؟
. . به خودم القا کنم که الان نه 1971
! که سالِ 1571 ميلاديه ؟ . . .
. . بعدش ؛ چشامو بستم
. و اين پيشنهادو به مغزم القا کردم . .
. الان ماهِ آگوستِ سال 1571 هست
. من ؛ در هتل " دلواکيو " هستم
. . جزئياتو براي خودم مو به مو تکرار کردم
. . و همينطور پشت سرهم تکرار کردم . .
. . و تکرار کردم و تکرار کردم و  . .
و نتيجه اش چي شد ؟
خب ؛ اين چيزيه که
. " هرگز واقعا نخواهم فهميد " ريچارد
. بعداز اون روز ؛ ديگه هرگز اونکارو تکرار نکردم
. و مطمئن نيستم که يه روزي بخوام دوباره انجامش بدم
. بعداز اون ؛ بدجوري احساس خستگي کردم
. کاملا خسته و از کارافتاده شدم
و تازه ؛ اگرم واقعا دراون لحظه
. . سفر در زماني هم اتفاق افتاده باشه
. همه اش به اندازه ي کسري از ثانيه اونجا بودم . .
. اينقدر بيشتر يادم نمياد
. به اندازه ي يه تلنگر -
. درسته قربان . . متوجهم . . اما بالاخره شما اونجا بوديد -
. فکر کنم
. البته اينو هم تصديق ميکنم که کامل و بي نقص نبود
والا ؛ چطور ميشد ؟
در اتاقي که بودم ؛ اشيايي وجود داشتن که مشخصا
. . براي دوران حالِ حاضر بودن
و ميدونستم که اون اشياء ؛
. . اونجان و کارو خراب ميکنن
اگه يه روزي دوباره بخوام که
. . اون آزمايش و تجربه رو تکرار کنم
. . البته توجه داشته باش که همچين قصدي ندارم . .
. . اما ؛ اگه بخوام يه روزي اينکارو دوباره بکنم . .
اونوقت خودمو به طور کامل . .
. از زمان حال جدا ميکنم
هرچيزي که امکان داشته باشه منو يادِ
. دوران حال بندازه رو از اطرافم برميدارم
اونوقت . . کي ميدونه که چه اتفاقي ميفته ؟
. ببخشيد
. هي
. سلام -
سلام ؛ حالتون چطوره ؟ -
گوش کن ؛ ببينم ؛ پولِ سالِ 1912 رو داري ؟
. منظورم اينه که بطور مشخص مالِ همون سال باشه
. آها . . خودشه
. . خيلي خب
. آره
. بدک نيست
. آره . . آره . . آره . . آره
. خوب بنظر ميرسه
. " شب بخير خانم " مَکِنا
. شما منو نميشناسيد . . اما خواهيد شناخت
. شما منو نميشناسيد
. اما خواهيد شناخت
. خيلي خب
. الان 27 اُمِ ماهِ جونِ 1912 هست
. اوه . . پسر
. تو ؛ تويِ تختخوابت در " گرندهتل " دراز کِشيدي
و الان ساعت 6 بعدازظهره ؛
. شش بعدازظهر ب27اُمِ ماهِ جونِ 1912
. ذهنِت ؛ بدون هيچ شک و شبهه اي اينو قبول ميکنه
. الان ساعت 6 بعدازظهره
. روزِ 27اُم ماهِ جونِ 1912
اليس مَکِنا " ؛ الان درست در همين لحظه "
. در اين هتلِه
مدير برنامه هاش ؛
. . ويليس فاست رابينسون " ؛ "
. درست در همين لحظه ؛ تويِ همين هتله . .
. حالا . . در اين لحظه . . اينجا
. . تو و " اليس مَکِنا " ؛
. . اي خدا . . چقدر احمقانه اس
. ايده ي چندان درخشاني نيست
. . هردو ؛ در گرندهتل هستن "
." در 27اُمِ ماهِ جونِ 1912 . . .
. . ساعت 6 عصر
. در تاريخ 27اُم ماهِ جونِ 1912
. اليس مَکِنا " و تو " . .
. خداحافظ
. اليس مَکِنا " ؛ همين الان "
. تويِ اين هتلِه
اون و مهمونش  ؛ درست در همين لحظه
. در همين هتل بسر ميبرن
درست در همين لحظه اي که تو ؛ در تاريخِ 27اُمِ
. . ماهِ جونِ 1912 در گرندهتل ؛ تويِ تختت دراز کِشيدي
. ساعت 6 عصر . . 27اُم جونِ 1912 . .
. . صحنه ي تآتر براي اجراي فرداشبشون
. در حالِ آماده سازيه . . .
ذهنِت ؛ اين ايده رو به طورِ
. کامل و بي قيد و شرط قبول ميکنه
. الان ساعت 6 عصره
. تاريخ 27اُم ماهِ جونِ سالِ 1912
. تو در زمان سفر کردي
. بزودي ؛ چشم هاتو باز ميکني
. و وارد کريدور هتل ميشي
و به طبقه ي پايين ميري
. و اونجا " اليس مَکِنا " رو پيدا ميکني
. اون دختر ؛ درست در همين لحظه ؛ در هتلِه
! لعنتي
. هيچ شک و ترديدي در ذهنت وجود نداره
. حالا . . حالا . . حالا . . حالا
. الان ساعت 6 عصرِ تاريخ 27اُم ماهِ جونِ 1912 هست
. که تو فکر ميکني ؛ دنياي واقعي و خط زمانيه خودته
. ذهنت ؛ بي هيچ سئوالي ؛ به طور کامل اينو قبول ميکنه
. الان 27اُم ماهِ جونِ سالِ 1912 هست
! بايد اتفاق بيفته
! تو الان اينو ميدوني
. تو ميدوني
. بايد اتفاق بيفته
. هيچ سوال و شک و ترديدي وجود نداره
. تو ميدوني
. بايد اتفاق بيفته
. آروم باش
. قبول کن
. آروم باش و قبول کن
! خفه شو
. درسته
. بدک نبود . . عاليه
. هي ؛ اين عکسا رو ببين
شرط ميبندم مالِ صد سال پيش باشن ؛
البته اگه بيشتر از اون قديمي نباشن . . هان ؟
. اين اسباب و اثاثيه ي خونه رو ببين
قشنگ نيست ؟
چه جاي قشنگيه . . هان ؟
واقعا ؟ از اين وسايل خوشت مياد ؟ -
. اوه . . قشنگه -
! خب . . مالِ خودت بدونشون
. شرط ميبندم همه اشون از جنس کريستالن
بنظرت اينطوريه ؟ -
. خب ؛ آره . . بايد باشه -
. بقيه ي اينجا رو ببين
. بايد همه چيش از جنس کريستال باشه
اينجا رو ببين ؛
عکسِ اصل  . . هان ؟
. . آره . . اما ببين اونا چقدر -
. خيلي قشنگه -
! " آرتور "
آرتور " ؟ "
. يالا . . بيدار شو
. آرتور " ؛ خيلي معذرت ميخوام که بيدارت کردم "
. اما تو ؛ تنهاکسي هستي که ميتونه کمکم کنه
اون وسايلو ميدوني که تو جعبه هاي حفاظت شده
در تالار وسايل تاريخي قرار گرفتن ؟
اون وسايل ؛ از کجا اومدن ؟
آيا يه انباري چيزي براشون داريد ؟
آرتور " ؛ خواهش ميکنم ؛ "
اين وسايلو از کجا آوردن ؟
. " از اتاق زيرشيرواني ؛ آقاي " کالييِر
. اوه . . لعنت
. يالا ديگه
. ايناهاش
! 1912
. " مَکِنا "
. خودشه
. من اونجا بودم
. اونجا بودم
. الان ساعت 6 عصرِه
. بتاريخ 27اُم جونِ 1912
. هيچ ترديدي دراين باره ؛ در ذهن نداري
. يه دقيقه وايسا
. . الان ساعت 6 عصره
. البته
. اتاق شماره ي 416
. ساعت 9:18 فردا صبح
. ساعت 9:18 ؛ 9:18
. فرداصبح
. باورکن
. باورداشته باش
. 1912 . 1912 . 1912
. 1912 . 1912
. تونستم
. اوه . . بردار
! " ماود "
. من برگشتم
هنوز آماده نشدي ؟ -
. نه -
. نميدونم واسه چي تو اينطوري رفتار ميکني
. واقعا . . من که شک دارم خودت عادي باشي
حالا از اين نکته ي زيبايي که فرمودين
بنده با رفتار عجيبم ؛ چي بدست ميارم ؟
. " هرچي بخواي " رولو
. هرچي بخواي
ببينم ؛ ما بايد هر دفعه و باري که
. . من ؛ متوجهِ حضور يه خانم ديگه در اطرافم
بجز شخص شخيص جنابعالي ميشم ؛ . .
اين بحث ديوونه وارو داشته باشيم ؟
متوجهِ حضور يه زنِ ديگه " ؟ "
اين حرفت ؛ بسختي ارزيابي مسحور کننده اتو
. از سانت به سانتِ بدنِ اون خانم زيبا توصيف ميکنه
" . . ارزيابي خيره کننده از "
. تو ديگه عاشقم نيستي
." اوه " ماود
. ميخوام يه کم دراز بکِشم -
. فکر خوبيه -
. فکر فوق العاده ايه -
دارم بهت هشدار ميدم ؛ ديگه از اين دعواي هميشگي
. خسته شدم
: تو هميشه براي همه چي همين حرفو ميگي
. " ميگي " نميخوام درباره اش بحث کنم
. اين ؛ جوابِت ؛ به همه چيه
. . مگر در صورتيکه منطقي بشي
اونوقت اگه اينکارو نکني ؛ . .
. بدون تو از اينجا ميرم
ببخشيد ؛ شما کسيو درحال سعي کردن
براي وارد شدن به اين اتاق ديديد ؟
. بله . . يه پسره ي جوونکي بود
. از اونطرفي فرارکرد
. واقعا جاي تعجب داره
. بهتره گزارشِشو به مديريت هتل بدم
. يقينا همينطوره
. بهتره همين کارو بکنيد قربان
اگه من بجاي شما بودم ؛ گزارش ميدادم
. . البته اگه ميدونستم که
. " عصربخير خانم " مَکِنا
. شما منو نميشناسيد
. " عصر بخير خانم " مَکِنا
. من از 68 سالِ آينده ميام
اجازه هست باهاتون صحبتي داشته باشم ؟
بله ؟
بله آقا ؟
خانم " مَکِنا " اينجا تشريف دارن ؟ -
. نه ؛ متاسفانه اينجا نيستن -
ميتونيد بهم بگين که ايشون
الان کجان ؟
. متاسفم
. چيزي دراين رابطه نميدونم آقاي محترم
. اين از برخورد اول
. ببخشيد
داري بيرون ميري ؟
. " داخل لابي بازي نکن " آرتور
ببينم ؛ تو " آرتور"ي ؟ -
. بله قربان -
. بيا بگيرش
. آرتور " ؛ داخل لابي بازي نکن "
. ببخشيد
! بهت ميگم . . اون زنو به دست خواهم آورد
! نه تا وقتي من زنده هستم . . بدستش نمياري
. . هر ميل و علاقه اي که داشته باشي
! برات تضمين ميکنم که ارضات ميکنم . .
يعني دو ساعت بعداز تموم شدن نمايش
ميخواد همه چيو جمع کنه و بره ؟
غيرممکنه . مرتيکه ديوانه اس ؛
. اين چيزيه که اون ميخواد
. خودت که " رابينسون"ـو ميشناسي -
. از خدامِه که کاشکي هرگز نميشناختمش -
.
اگه اينقدر مشتاقه که ما رو از اينجا ببره ؛ پس اينقدر
. الکي حرف نزن و کمک کن صحنه رو جمع کنيم
چيه ؟
. ببخشيد
شما خانم " مَکِنا " رو نديدين ؟
براش پيام داري ؟  پيامو به من بگو ؛
. و من خودم بهش ميرسونم
. . درمورد اين آقاي " رابينسون " باارزش
. بانو ؛ بنده به اين خانم اعتنايي ندارم -
. چرا  . .  داري -
. و بهت بگم که باهاش ازدواج هم نخواهي کرد
. و منم بهت بگم که باهاش ازدواج خواهم کرد -
. نه تا وقتي که من زنده ام نميتوني -
. تسليم شو " سيسيلي " ؛ تو حق حرف زدن دراينموردو نداري -
! کافيه ديگه -
آدماي خوب ؛ اينو بدونيد که اين يه نمايش کُمديه ؛
. "نه تآتر " شاه لير
بايد حواسمون باشه که قبل از موعد
. تو پيش نويس نمايش دست نبريم
! ببخشيد
. واقعا از اينکه مزاحم ميشم معذرت ميخوام
ميخواستم ازتون بپرسم که آيا شما اطلاعي
از اينکه خانم " مَکِنا " کجا ميتونن باشن داريد ؟
. خيلي خب . خيلي خب
. دوباره تمرينو شروع ميکنيم
. از اول
دستمزد ساليانه . . ميتونيم بهش عنوان ؛ ماهيانه
.  هم اطلاق کنيم ؛ هرچي که تو بگي
. سلام
. " دوباره جمله اتو بگو " مادلين -
خب ؛ چرا وزنش نميکني و کيلويي نميفروشيش ؟ -
ميشه لطفا باهاتون صحبت کنم خانم " مَکِنا " ؟
. . اجازه هست که
. . ميشه لطفا صحبت کنم با
. خانم " مَکِنا " ؛ سلام
. اه . . نه . . نه
. . اليس " ؛ اجازه هست که من "
. . پسر . .
. خانم " مَکِنا " ؛ عصرتون بخير
. " خانم  "مَکِنا
گيج شدي عزيزم ؟
چي ميخواي خوشگله ؟
تا حالا هنرپيشه ي خودموني نديدي ؟
. من . . من دارم دنبال خانم " مَکِنا " ميگردم
. لطفا
. به احتمال زياد ؛ داره کنار درياچه قدم ميزنه عزيزم -
. سپاسگزارم -
. اوه ! ببخشيد -
. حواستو جمع کن ؛ فرزندم -
خودتي ؟
درسته ؟
. آره
تو حالت خوبه ؟ -
. آره . . آره . . کاملا خوبم -
. ببخشيد اگه ترسوندمت -
. نه ؛ نترسونديم -
. فکر کنم از جا پروندمت -
. حالا آماده ام که براي شام ببرمت -
ميشه لطفا باهاتون حرف بزنم ؟
موضوع مهمي پيش اومده ؟
اون مردِ جوان کي بود ؟ -
. نميدونم -
اسمي از خودش بهت نگفت ؟ -
. وقت زيادي براي صحبت کردن نداشتيم -
. " اما مثل اينکه از حرفاش قانع شده بودي " مَکِنا -
. نه -
. خب ؛ راستش نه
. نه ؛ پشت سرتو نگاه نکن
. داره دنبالمون مياد
. همينطور به راه رفتن ادامه بده
. منم زود خودمو بهت ميرسونم
آيا شما ميهمان اين هتل هستيد آقا ؟ -
. شما " رابينسون " هستيد -
آيا شما جزو ميهمانان هتل هستيد ؟
. اوه . . بله
. بله هستم
پس بايد ازتون بخوام که دست از ايجاد مزاحمت بيشتر
. براي خانم " مَکِنا " برداريد
اگر دست از ايجاد مزاحمت برنداريد ؛
. اسباب بيرون انداخته شدنتون از هتل رو فراهم خواهم کرد
چي بهش گفتي ؟ -
. همون حرفي که هميشه به مردايي مثل اون ميزنم -
. که هرچه سريعتر ازت فاصله بگيرن
همچينا ديوونه اش نيستم ؛ ميدوني ؟
. بايد همه چي اون نمايش از نو انجام بگيره
. بعدا با " ماري " درباره اش صحبت ميکنم
. عصربخير
."رزرو ميز ؛ براي چهارنفر ؛ به اسم " وودز
. وودز " ؛ . . درسته قربان "
رزروِ شما براي ساعت چند بوده ؟
قربان . . ميتونم لطفا کمکتون کنم ؟ -
. من قراره با خانم " مَکِنا " غذا بخورم -
. شب بخير
حالتون چطوره آقا ؟
بهت که گفته بودم ؛
. بايد به " پوپيپسکي " ميرفتيم
پوکيپسي " ؟ " -
." نخير ؛ " پوپيکسي -
. و ديگه هم حاضر نيستم درباره اش بحث کنم
. اين داستان ؛ اصلا خط ارتباطي مشخصي نداره
. . اگه اين هنرپيشه هاي زن ؛ فقط يکم
ببينم ؛ اين پسره همون احمقي نيست که فصل گذشته
فکر ميکرد ميتونه نقشِ "هملت " رو بازي کنه ؟
. اوه . . پسر خوب . . دوباره همديگه رو ديديم -
. بله . . سلام -
خيلي مردايي که جلوي ديکته شدن مُد -
. توسطِ جامعه مي ايستن و عوض نميشنو تحسين ميکنم
بانو ؟ -
اون لباس رسميو ؛ الان يه ده سالي ميشه
. که تنِ کسي نديده بودم
ده سال ؟ -
. بله -
هنوزم داري دنبال خانم " مَکِنا " ميگردي ؟
. . بله . . درواقع -
. اونجاس -
. متشکرم -
! بعدا ميبينمت -
فکر کردي داري چيکار ميکني ؟ -
. دارم باهات ميرقصم -
. اما ما حتي همديگه رو نميشناسيم
. من همه چيو درباره ات ميدونم
. درسته . . مطمئنم ميدوني -
منظورت چيه ؟ -
. . اگه منو ببخشي -
. نه ؛ نه ؛نه ؛ متوجه نيستي -
. فکر کنم اتفاقا کاملا  هم متوجهم که اينجا چه خبره -
. نه ؛ نه ؛ خواهش ميکنم نرو -
حتي نميتوني فکرشو بکني که من
. براي ديدنت از چه راه دوري اومدم
. نيازي نيست ازم بترسي
. اون مرد يه مزاحمه که بي اجازه وارد شده
ميشه با مهرباني کاري کنيد که ايشون
به خارج از اين رستوران اسکورت بشن ؟
. اگه همراهم بياين متشکر ميشم آقا
. يه لحظه صبرکنيد
. منم همراهش ميرم
. " مَکِنا "
مطمئني که ميخواي اينکارو بکني ؟
. " نگران نباش " ويليام
. خيلي زود برميگردم
. خيلي متشکرم
. . خيلي خجالت کِشيده بودم
لطفا اسمتو بگو ؟ -
. " ريچارد کالييِر " -
محل اقامت ؟ -
. " شيکاگو  " -
شغل ؟ -
. نمايشنامه نويس
. يه نمايشنامه نويس -
. . درسته . . اما بخاطر اين ؛ اينجا نيومدم که -
. و ميگي که همه چيو درباره ام ميدوني -
. . خب . . درسته -
که مسلما حرف نامعقوليه ؛ بخاطر اينکه
. اين امکان وجود نداره که همه چيو درباره ام بدوني
. ما قبلا هرگز همديگه رو نديديم
. تو کاملا برام يه غريبه اي
اما . . اونموقع . . واسه چي اولين بار که
" همديگه رو ديديم اينو گفتي که " خودتي ؟
. مجبور نيستم جواب اين سئوالتو بدم
. ميدونم مجبور نيستي
. اما ؛ کاشکي جوابمو ميدادي
داستان اين مرتيکه چيه ؟
فقط داره ازم مراقبت ميکنه
. همونطوريکه هميشه اينکارو کرده
آخه چرا ؟
مگه من خطرناک بنظرميام ؟
. وايسا . . صبر کن
کِي دوباره ميتونم ببينمت ؟
. نميدونم
." حواست به خط محافظ باشه " ماري
. و تا فردا صبح آماده اش کن -
. تمام سعيمو ميکنم -
داري لبخند ميزني " مَکِنا " ؟
. لبخند زدن ؛ بنظرم کار مناسبي مياد
خب ؛ البته مناسب تر از
. مردِ جوانِ خوشتيپيه که بي تربيت باشه
. حواسم بهش هست -
. مطمئنم که همينکارو هم ميکني -
يعني اين پسر ؛ همونيه که اينهمه وقت
منتظرش بودم " ويليام " ؟
بنظر خودت هست ؟
. فقط خودت ميتوني بقطع دراينمورد نظر بدي
حالا ؛
. فرداشب اجرا داري
. يادت بمونه
. از بقيه جلوتر باش
. سعي کن حالت اسرارآميز داشته باشي
. هميشه سعي کن حالت اسرارآميز بخودت بگيري
. " به همراهِ کنترل دروني خيلي بالا "
. " خوب بخوابي " مَکِنا
. خيلي خب
کيه ؟
. " ريچارد کالييِر "
. صبح بخير
خوب خوابيدي ؟
. فوق العاده خوب -
. ببخشيد -
. منم خوابِ خوبي نداشتم
. . اما . . من روي صندلي تالار بودم ؛ پس
. . پس . . ميدوني که . . -
ببينم ؛ يعني تو اصلا اينجا اتاق هم نداري ؟ -
. چرا ؛ دارم ؛ ساعتِ 9:18
. اتاق 416
مياي باهام صبحانه بخوري ؟
ساعت 6 صبح ؟
خب . . بعدا چي ؟
. من روزهايي که اجرا دارم صبحانه نميخورم -
. اوه . . نه . . البته که نميخوري -
ناهار ؟ -
! " آقاي " کالييِر -
. نه ؛ نه ؛ آقاي " کالييِر " نه -
مگه اسمتون همين نيست ؟ -
. . چرا . . درسته . . اسمم همينه . . اما -
! ساکت ! يواش -
چيه ؟ -
. ماري " ؛ تو اون يکي اتاق خوابيده " -
ماري " ؟ " -
. نديمه ام -
. اوه . . ببخشيد
. خب ؛ البته که اسمم آقاي " کالييِرِ"ه
اما اميدوار بودم که منو
. به اسم کوچکم " ريچارد " صدا کنيد
واسه چي بايد اينکارو بکنم ؟ -
. نميدونم -
. فقط اميدوار بودم که اينکارو بکني
امروز کِي ميتونم ببينمت ؟
. تمام روز براي نمايش تمرين دارم -
! تمام روز -
. . اين که مسخره اس ! تو که نميتوني -
. ساکت ! بيدارش نکن -
باهام قدم ميزني ؟ ميتوني لااقل اونکارو بکني ؟ -
. نميتونم -
بانوي جوان ؛ اگه باهام قدم نزني ؛
. اونوقت حسابي عصباني ميشم
احتمالش مثبته که حتي ديوانه هم بشم ؛
! و کاراي ديوونه واري با خودم بکنم
. خواهش ميکنم باهام قدم بزن
بهم بگو ؛ " ريچارد ؛ ( که البته اسمم اينه  ) ؛
. . " ازت متشکرم
. " خوشحال ميشم باهات قدم بزنم "
. . " باهات حرف بزنم . . بشناسمت
تا ديگه ازت نترسم . . "
. " و همه چيو بين خودمون حل کنم
. " بگو " بله
. باشه
. ساعتِ يک
. بيرون از هتل
. ديوونه امه
ميتونم قانعتون کنم که بهم ملحق بشيد ؟
تو اهلِ کجايي " کالييِر " ؟
. " شيکاگو "
شما اهلِ کجايين قربان ؟
. متوجه شدم که تو يه نمايشنامه نويس هستي
. درست متوجه شديد
پس شکي نيست که رويات اينه که
. . خانم " مَکِنا " رو
در يکي از اوپراهايي که . . .
. براساس نمايشنامه ات ساخته ميشه ببيني
البته منظورم از اوپرا ؛ نوشته هاي هنري بود ؛
يحتمل شما بيشتر از يه نوشته داريد درسته ؟
. بله
. و ساخته شدنشونو هم به چشم ديدم
جدي ؟
بنده چندان هم با دستآوردهايِ نمايشنامه نويسيِ
. دهه ي گذشته ي آمريکا ؛ ناآشنا نيستم . .
. شايد يکي از نمايشنامه هاتو ديده باشم -
. نه ؛ شک دارم -
. . همينطور ترديد زيادي دارم که
هرگز ؛ يکي از نمايشنامه هاتو که توش ؛ . .
. از خانم " مَکِنا " استفاده کرده باشيو به چشم ببينم
واقعا اينطور فکر نميکني که دليل اينجا بودنم
ايني باشه که ميگم ؛ درسته ؟
اينجا چيکار ميکني ؟
بخاطر پولِه ؟
فکر نکنم حتي اگه راستشو هم بهت بگم
. باورت بشه
يه قانوني براي آدمايي مثل تو
. " وجود داره " کالييِر
دارم بهت هشدار ميدم که هيچ ترديدي
. در سودبُردن از اون قانون به خودم راه نميدم
اوه  . .  جدي ؟
اونوقت براساس چه اتهامي ؟
اون چيزيه که ديگه تصميم گيري و نتيجه گيري
. درباره اش به عهده ي منه آقا
. اوه . . درست شنيدي
. ميتوني روش حساب کني
. صبح بخير قربان -
. صبح بخير -
. ببخشيد -
. " آرتور " -
. دوباره ازتون معذرت ميخوام قربان
. خيلي معذرت ميخوام قربان
. اصلا اشکال نداره
. لطفا يه اتاق ميخواستم
مگه اتاق ندارين ؟
خب ؛ ديشب که رسيدم ؛ تاحدودي بيمار بودم ؛
. پس ؛ تصميم گرفتم که پيشِ يه دوست بمونم
. متوجهم
اتاق خالي داريد قربان ؟
. اوه . . بله . . بله
. متشکرم
. اتاق يک نفره
. روزي 3 دلار
. براي حمام و دستشويي هم بايد مبلغ اضافه تر بدين
" گرند هتل ؛ اتاق 420 "
ميشه لطفا برگه ي ثبت مشخصاتِ مشتريو امضا کنيد قربان ؟
. اوه . . ببخشيد
. ببخشيد
مطمئنيد که اين اتاق درسته ؟
. اتاق درست ؛ قربان ؟ متوجه نميشم -
. " ببخشيد آقاي " بيل -
. اون اتاق رزرو شده اس
. يادم رفته بود روش علامت رزرو شده بزنم
. خيلي متاسفم
" گرند هتل ؛ اتاق 416 "
درسته . . امضا کنم ؟ -
ميشه لطفا برگه رو امضا کنيد ؟ -
. ببخشيد
. اجازه بديد من براتون تمومش کنم
. . گرند هتل " ؛ "
. ساعت 9:18
. متشکرم قربان
! زدم تو خال -
ببخشيد ؟ -
. هيچي
چمدون هاتون تو کدوم اتاقه قربان ؟
. اون مشکلي نداره
. خودم ميتونم چمدون هامو بيارم
. خيلي سپاسگزارم
. " بعدا ميبينت " آرتور
. صبح بخير -
. آدم دهنِش از تعجب باز ميمونه
. سلام -
. سلام . دوست داشتني شدي -
متشکرم . بريم ؟ -
. بدون شک -
. ببخشيد که ديرکردم
. يه مقدار مشکلات پيش اومد
سرِ صورتت چه بلايي آوردي ؟ -
. اصلاح کردم -
. تيغِ جديد ؛ به اندازه ي کافي تيز نبود
وقتي به اين فکر ميکنم که اگه تيغِش تيزتر بود
. الان چه شکلي شده بودي ؛ از ترس به لرزه ميفتم
. نه . . باورم نميشه
. طرف ايول داره . . مثل يه سگِ بولداگ مراقبتِه
ميخواي باهاش حرف بزنم ؟ -
. هيچ فايده اي نداره -
گرچه فکر کنم بدونم چه چيزي ؛
. درحال حاضر به کارمون مياد
! واو
! وايسين منم بيام
. " آقاي " کالييِر
. يه هنرپيشه ي زن موفق بودن ؛ کار آسوني نيست
. . در طولِ ساليان متمادي . . من
. بنظرم لازم اومد که از خودم محافظت کنم . .
. پس ؛ درک کن
. . خواهش ميکنم بفهم که
. . گرچه الان ؛ امروز باهاتم ؛ اونم درحاليکه
ديشب تازه براي اولين بار باهمديگه آشنا شديم
. . اين
چرا وقتي منو ديدي ؛
" بهم گفتي . . " خودتي ؟
. . من منتظرِ
منتظر من بودي ؟
. يکي
چه کسي ؟
. بهم بگو
. فکر کنم اگه بهت بگم ؛ بهم بخندي -
چرا ؟ مگه خنده داره ؟ -
. يه جورايي
. ويليام " ؛ قبلا بهم گفته بود که سروکله ات پيدا ميشه "
رابينسون " رو ميگي ؟ " -
. آره -
. يه جورايي . . ميدونه
. واقعا ميدونه
اون ؛ درباره ي چيزاي زيادي
. قبل از اينکه اتفاق بيفتن ؛ ميدونست
. . درباره ي حرفه ام . . درباره ي
. . بهم گفته بود که
. . يه روزي ؛ با مردي آشنا خواهم شد که . .
. زندگيمو براي هميشه عوض ميکنه . . .
ببينم ؛ اينم اون بهت گفته که اون مرد ؛
ممکنه کسي باشه که ازش بترسي ؟
. آره
و ؛ حالا نظرت چيه ؟
باور ميکني ؟
. نه
. مشخصه که ازت نميترسم
. قشنگه
اون چيه ؟
آهنگِ " راکمانينوف " ؛
. " از " رپسودي
. يه بار ؛ همراهِ ارکستر سمونيک ديدمش
. عاشق موسيقيشم
. اما هرگز اين قطعه رو نشنيده بودم
جدي ؟
. خب ؛ يه بار برات پخشش ميکنم
. ببخشيد که اينقدر طولاني کالسکه رو گرفتيم
. متشکرم
قيافه ي يارو رو ديدي چطوري شده بود ؟
. حتما بخاطر ظلم در حق اسب ها ؛ دارمون ميزنن
. زبونتو بده بيرون
هان ؟ -
. زبونتو بده بيرون -
چرا ؟ -
. اوه . . نه -
اين ؛ عجيب و غريب ترين
. "لحظه ي زندگيمه آقاي " کالييِر
. " فکر کنم ازش جونِ سالم بدر ببري خانم " مَکِنا
الان ساعت چنده ؟
. 4:30
. خب ؛ ديگه بايد برگردم -
مجبوري ؟ -
نميتوني يکم بيشتر بموني ؟ -
. نه ؛ بايد يکم استراحت کنم -
. براي نمايش -
. درسته . . نمايش -
. دوست داشتنيه
اينو از کجا آوردي ؟
. يکي بهم دادتِش
خب . . بريم ؟
گروهِ بازيگرا ؛ کِي اينجا رو ترک ميکنه ؟
. امشب
قراره کجا برين ؟
. " دِنور "
. . خب . . خب
. بابت بعدازظهر بسيار خوشآيند ازت متشکرم
ميشه فقط يه ذره ي ديگه حرف بزنيم ؟
. راستش ؛ واقعا بايد يکم استراحت کنم -
. خواهش ميکنم -
. پس ؛ باشه
. فقط يه لحظه
ميخواستي درباره ي چي حرف بزني ؟
. نه
. اوه . . خداي من
چه اتفاقي داره ميفته ؟
مَکِنا " ؟ "
. بيا تو
. فکر کنم بهتره تو بري -
اين همه وقت منتظر برگشتن ما بودي ؟ -
. . الان چندان وقت جروبحث کردن نداريم که -
همينطوره ؟ -
. بله
ببينم ؛ مگه باعث تعجبت ميشه ؟
. رابطه ي من و تو ؛ کاملا حرفه ايه ؛ کاملا -
حرفه اي ؟ -
من به عنوان يه هنرپيشه ي زن
. باهات رابطه دارم ؛ نه يه پادَري
حواست باشه که يه دفعه سعي نکني که
! چکمه هاتو باهام تميز کني
. " ريچارد "
يه بليطِ نمايش ؛
. تو باجه ي روبروي تآتر برات ميذارم
مثل اينکه خيلي داري روي کنترل
افراط بخرج ميدي " مَکِنا " ؟
. خدانگهدار
. شب بخير خانم -
. اين شب ؛ اصلا خوب نيست -
. بخصوص شبِ بديه
. دوباره حاضر نميشم برم پايين -
اوه . . موضوع چيه خانم ؟ -
. . همين الان داشتم با
مردي که پدرم اصرار داره . .
. باهاش ازدواج کنم غذا ميخوردم
. اوه . . بانکدار " هاروِل " رو ميگين -
. . درسته . . بانکدار " هارولِ " 67 ساله ي  -
! کوتوله ي چاقالو . . .
. گرچه اون مردِ پولداريه خانم
. و عادت داره که ثروتشو به رُخ همه بکِشه
. متحيرم ازاينکه به ازدواج علاقه نشون داده
همين الانشم با خوشحالي و خوشبختي تمام
. با پول و طلاهاش ازدواج کرده
. حالا اينقدرها هم مردِ بدي نيست خانم
بايد يه چيزي درباره اش باشه که
. شماهم ازش خوشتون بياد
. آره ؛ يه چيزي هست . . غيبتِش
مردِ روياهام ؛
. امروز تقريبا ديگه بي نور و پژمرده شده
و اين مردِ روياهاتون ؛
کدوم مردِه خانم ؟
. اوني که تو خيالاتِ خودم ساختم
. . مردي که
. . هرزني با تمام وجود خوابِشو ميبينه . .
. و بيشترين رازهاي محرمانه ي قلبشو باهاش درميون ميذاره
. همين الان ؛ تقريبا ميتونم جلوي خودم ببينمش
. . اگه واقعا اينجاس
چي بهش بگم ؟ . . .
. . بهش ميگم
. " منو ببخش "
. " من هرگز با اين احساس آشنا نبودم "
. " تمام زندگيمو ؛ بدون اين احساس ( عشق ) زندگي کردم "
اونوقت ؛ حالا با اين اوصاف ؛ هيچ جاي تعجبي داره
که نتونستم بشناسمت ؟
. . تو
. براي اولين بار ؛ عشق رو به زندگيم آوردي . .
. . راهي وجود داره که
که بتونم بهت بگم . .
زندگيم ؛ بخاطر وجودت ؛ چقدر تغيير کرده ؟
. . هيچ راهي وجود داره که بهت بگم
چقدر شيريني به زندگيم آوردي . .
و بهم دادي ؟
. حرفاي زيادي براي گفتن هست
. . من
. نميتونم کلماتِ مناسبو پيدا کنم . .
: بجز اين کلمات
. " عاشقتم "
. و همينطوري ؛ همين حرفا رو بهش ميگم
. البته اگه اون مرد واقعا اينجا بود . . .
آخه بگو ببينم ؛ داشتي چيکار ميکردي ؟
. هيچي -
! هيچي ؟ مثل اينکه تمام پرده ي اول نمايشو از نو نوشتي ها -
. خب ؛ تونستم خودمو جمع و جور کنم و برگردم به متن اصلي -
. اليس " ؛ يه لحظه صبر کن " -
. همين الان بايد اون عکسو بگيريم
. خيلي خب . . يه لحظه -
! بايد لباسامو عوض کنم . . زود -
. و . . يکم به جلوه ي بيشتر
. بله . . بله
. خوبه . . خيلي قشنگه
. خيلي زيباس
. فقط يه لحظه . . بفرمايين
. . فقط ميخوام روي اون
! اوه . . آره . . آره . . خودشه
. فقط مونده صفحه رو جا بذارم
. يه لحظه
. بفرمايين
. يه لبخند کوچيک لطفا
نه کاملا اينطوري ؛ شايد بهتر باشه که
. به يه چيز شاد يا درخشان فکر کنيد
. آره . . خودشه
. خودشه . . همينطور بمونيد
! کامله
. کاملا بي هيچ عيب و نقصي
! من که ميگم بايس مالِ من باشه
. نخير . . نه تا وقتي که من زنده ام
آقاي " کالييِر " ؟ -
. " اين منم که عاشقِشِه " -
. براي شماس
. " خب خودتم نيستي "
. . " ميتونم زندگي پُرمايه اي براش بسازم "
. " زندگي اي که حتي پولدارترين آدما هم نتونن "
مطمئني ؟
فکر کنم يه آهنگِ قديمي ؛
. بتونه به بهترين وجه ممکن حالتِ منو بيان کنه
هيچ تصوري از اين داري که
. . چندين و چند سال
من با خانم " مَکِنا " بودم ؟ . . .
. از ماهِ مارچِ 1903
. ماهِ مارچِ 1903
. درسته
. اونموقع ؛ 16 سالش بود
. . اونجا ؛ رويِ يه صحنه ي کثيف و تاريک
. داشت تويِ يه تآتر رقت انگيز بازي ميکرد
. که کاملا توش ميدرخشيد
. . فقط چند ثانيه طول کِشيد تا متوجه شدم
. که اون دختر ؛ دقيقا بايد به چي تبديل بشه . .
به خانمِ " رابينسون " ؟
. . يعني تو واقعا فکر ميکني که
. . اينهمه سال پرورشش دادم . .
بهش اهميت دادم ؛ بهش شکل دادم . .
. . اين همه چيز بهش ياد دادم
. . و اينهمه سال ؛ بهش رشد دادم  . .
اونم فقط براي اينکه . .
زنم بشه ؟
پس چه دليلي داشته ؟
. ميخواستم ازش ستاره بسازم
. . فقط کسي
. . با آگاهي محدودي که از سن و سالت هم مشخصه . .
امکان داره قانع بشه که . . .
. . تمام شور و شعف من براي اين زن
! فقط جنبه ي شهواني و بدني داره . . .
. . يعني از فهمِ اين نکته ناتواني که
اين زن ؛ تمام مشخصات لازمو براي تبديل شدن
به يه ستاره ي تموم عيار تو خودش داره ؟
. . تازه اگه همين الانشم بهترين و بالاترين
هنرپيشه ي زنِ نسلِ خودش نباشه ؟ . . .
. من به شما يه معذرت خواهي بدهکارم
چي ؟
. الان ديگه درکتون ميکنم
. شما فقط خير وصلاحِشو ميخواين
. . و تو -
. اما ؛ منم همينطور -
. . البته که به حرفه ي بازيگرش ادامه خواهد داد
. . همچنان رشد ميکنه و معروف و معروف تر ميشه . .
و بالاخره تبديل به همون کسي که . .
. درنظر داريد خواهد شد
درحاليکه تو ؛ کنارشي ؟ -
. بله -
. درحاليکه من ؛ کنارشم
. هرگز
. خداي من
واقعا فکر ميکني صاحبشي ؛ مگه نه ؟
. کالييِر " ؛ من تو رو خوب ميشناسم "
. . از وقتي اينجا اومدي
. از همون اولِش خوب ميشناختمت . . .
. تو براي نابودکردنش اومدي
. خداي من
. تو ديوانه اي
. ديگه بسه -
بسه ؟ -
ميخواي قبل از اداي احترام به بيننده ها بري ؟
. بيننده ها بدجوري ناراحت ميشن ها
ماري " ؛ پيداش کردي ؟ "
. " نه ؛ خانم " مَکِنا -
اين اتاقو گشتي ؟ -
. اونجا نبود
آدماي پشت باجه چي گفتن ؟ -
. نديدنش -
هيچ پيامي نذاشته ؟ -
. نه ؛ متاسفم -
. اصلا منطقي نيست
يعني چه اتفاقي ميتونه براش افتاده باشه ؟
! " ماري "
. ماري " ؛ سريع کمکم کن لباسامو عوض کنم "
. " وايسا . . " ماري
. " ممنون " ماري
. . درمورد اجراي پرده ي اولِ نمايشت ؛
. بايد بگم ؛ تاحدودي غيرعادي و خارج از نقش بود
اون کجاس ؟
چه بلايي سرِش آوردي ؟
. " من هيچ کاري نکردم " مَکِنا
. آقاي " کالييِر " ؛ خودش اينجا رو ترک کرده
. همين -
منظورت چيه ؟ -
. . منظورم اينه که از اين هتل
. و همينطور زندگي تو ؛ بيرون رفته . . .
. حرفاتو باور نميکنم
. . بايستي اعتراف کنم
. . که اون پسر ؛ تاحدودي جذاب تر از . .
بقيه ي مردايي که درگذشته . .
. باهاشون رويارو شديم بود
. . من و تو
. . شايد صميمي تر از اين حرفا باشيم . . با اين وجود
پس اون پسر ؛
هموني نبود که حرفشو زده بودي ؟
. نه -
پس ؛ درباره اش اشتباه ميکردي ؛ مگه نه ؟ -
. اشتباه ميکردي
. من عاشقشم
. و اون مرد ؛ قراره که خوشبختم کنه
ميفهمي ؟
. عاشقشم
حالا مگه الان ديگه چه فرقي ميکنه ؟
. اون رفته
. " پيداش ميکنم " ويليام
. اگه جرات داري جلومو بگير
حالا . . اگه ميشه از اينجا برو
. تا لباسامو عوض کنم
. البته
. . اجازه ميدي يادت بندازم که
تا يک ساعت ديگه . .
اينجا رو ترک ميکنيم ؟
. متشکرم
! آره
! " اليس "
اليس " ؟ "
قربان ؟
حالتون خوبه ؟
گروه بازيگرا . . اينجا رو ترک کردن ؟ -
گروهِ بازيگرا ؟ -
. همونايي که ديشب اون تآترو روي صحنه بردن
اونا از اينجا رفتن ؟
به محض اينکه وسايلشونو جمع کردن
. از پيش ما رفتن قربان
. " راه بيا " آرتور
. ديرمون ميشه
! " ريچارد "
تو حالت خوبه ؟ -
. آره -
. فکر کردم ديگه ازدستت دادم -
. هرگز -
! هرگز . هرگز . هرگز
تو باهام ازدواج ميکني ديگه مگه نه ؟
. ببخشيد -
قصد ازدواج نداري ؟ -
. حتما
فقط داشتم به روشي که اون سئوالو
. ازم پرسيدي ميخنديدم . همين
. . براي يه لحظه -
چي ؟ -
يه لحظه پيش خودم فکر کردم که يه جايي
. زن و بچه داري
. " اوه . . " اليس
. ميخوام همه چيزت باشم
. هستي
. از خودت بيشتر برام بگو عشقِ من
خب ؛ بگو ببينم ؛
تو چه جور نمايشنامه هاييو مينويسي ؟
ببينم ؛ تو نمايشنامه هات ؛
براي من هم نقشي هست ؟
. . ميتونم -
. خيلي خوشحال ميشم که تويِ يکي از نمايشنامه هات بازي کنم -
البته فرضو براين ميذاريم که بعداز امشب -
. اساسا ديگه بخوام تو نقشي بازي کنم
. بازي ميکني -
. " اوه " ريچارد
. نمايشنامه هاي خوب
چي ؟ -
. من نمايشنامه هاي خوب مينويسم -
هيچوقت نميذارم جواب بدي ؛ درسته ؟
. نه -
. ببخشيد -
فکر ميکني الان ساعت چنده ؟ -
. نميدونم -
. برام مهم نيس -
. عاشقتم -
. . نگاه نکن  -
. باشه -
. ساعت 5 هست -
واقعا ؟ -
من که يجورايي خوابم نمياد ؛ تو چي ؟ -
. نه -
. . اولين کاري که ميخوام برات انجام بدم -
. همين الانشم يه کار برام کردي -
. خب پس ؛ دومين کاري که ميخواد برات بکنم -
چيه ؟ -
. اينه که يه کُت و شلوار جديد برات بخرم
. نميفهمم واسه چي اينطوريه
. آخه بنظرنمياد که هيچکي از کُت و شلوارم خوشش بياد
مگه ميتوني با اين کُت و شلواري که داري ؛ -
بابت اين نظري که دارن ؛ مسخرشون کني ؟
. يه دقيقه وايسا ؛ بنظرم کُت و شلوارم محشره -
منظورم اينه که ؛ مگه اين چشِه ؟
حالا مگه چه عيبي داره که مالِ 10 سال پيش باشه ؟
. اين لااقل مالِ 15 سالِ پيشه -
پونزده سال ؟ -
. خب ؛ بنظر من که فوق العاده اس
. بذار نشونت بدم
. اين واقعا کُت و شلوار فوق العاده ايه
. وضعيت خيلي خوبي داره
. آستين هاشم که اندازه ي اندازه ان
. اين واقعا براي آدمي مثل من خوبه
. آخه دستام خيلي درازن
. تازه همه جاشم جيب داره
. حتي ميتونم تو جيبام يه خرگوشم جابدم
. . بهترين جاش ؛ اينجاشه که يه جا سکه ي خاصي براي
" 1979 "
ريچارد " ؟ "
! " ريچارد "
! " ريچارد " ! " ريچارد "
. امروز جاده ها ؛ وضعيت عبور و مرور خيلي خوبي دارن
بعداز وارد شدن " کندي " به " جکسون " ؛
. . سه مورد تصادف منجر به جرح
. درست درمرکز خيابان انجام گرفته . . .
. . ترافيک سنگيني از " اوهايو " به سمت " جکسون " درجريانه
! نه . . نه . . نه
! نه
. روز 29اُمِ ماهِ جونِ 1912
. . امروز  . . آخ . . خدا
. خواهش ميکنم
. روز 29اُم ماهِ جون
. برگشتم
. . آخ . . خدا
. روز 29اُمِ ماهِ جونِ 1912
! نه
آقاي " کالييِر " ؟
مطمئني اون توئه ؟
. مستخدمه ي هتل ميگه چندين روزِه که اون توئه
حالتون خوبه آقا ؟
. از شاه کليد استفاده کن
آقاي " کالييِر " ؟
! اوه . . خداي من
. بيا ببريمش تويِ تختِش
. خيلي خب  . .  آروم
! مراقب باش . . حواستو جمع کن
. دارمِش
. بهتره تو پاهاشو بگيري
. باشه
. خيلي خب . . از اينطرف
. خيلي خب
. آروم
اوپراتور ؟
. هرچه سريعتر دکتر " پاول " رو به اتاق 313 بفرست
بنظرميرسه يک هفته اي ميشه که
. هيچ غذايي نخورده باشه
. بهتره آمبولانس خبر کنيد -
. من الان يکي خبر ميکنم -
. چه بد -
. کاشکي ميدونستم -
. اوپراتور ؟ يه آمبولانس خبر کن -
زنده ميمونه ؛ مگه نه ؟ -
. نميدونم -
. آمبولانس تو راهِه
حالش چطوره ؟
. به اکسيژن احتياج داريم -
. ما يه مقدار داريم ؛ ميرم بيارمش -
. با اين پتو گرم نگهِش داريد
. چه مردِ خوبي بود
. چه بد شد که به اين روز افتاده
. موندم چي شده که به اين وضع گرفتار شده
بايد تا وقتي آمبولانس برسه
. زنده نگهِش داريم
گلدي " ؛ دوباره " آرتور " هستم ؛ "
. دارم از سوئيتِ آقاي " کالييِر " تماس ميگيرم
. . بايد
ترجمه شده توسطِ
-= D & X =-