.مترجم : حامـــــد ع
:.:.::.:.:www.9movie.ir:.:.::.:.:
!لعنتــــي
لعنتي
!آشغال عوضي
!مواظب باش ، پيرمرد
چه غلطي ميکني؟
.درست کارتو انجام نميدي
.عصباني بودن کاري ميکنه که عصباني انجام ميده
معني اين کس شعري که گفتي يعني چي؟
...ايريزوم پوست رو مخفي نميکنه
خالکوبي طبيعت مرد رو نمايان ميکنه
...و 4 حرفه درخشان رو در کتاب
:5حلقه نمايان ميکنه
.جنگجو ، هنرمند ،  بازرگان ، کشاورز
...اگر بين پوست و عصبانيت مغايرتي وجود داره
...بين علامت و مرد
.شايد راهي که تو انتخاب کردي ، راهي نيست که مناسب تو باشه
چي گفتي ، پيرمرد؟
هان؟
ميدونم که بهم بي احترامي نکردي ، درسته؟
اينقدر احمق هستي؟
تو بهم بي احترامي کردي ، و منم اين سقف رو با مغز تو
.خالکوبي ميکنم
.قصد بي احترامي نبود
.خوش شانسي
.تا وقتي که اينو تموم نکردي نميتونم بکشمت
.اون آيينه رو بهم بده
ببين چطور به نظر ميرسه؟
.بد نيست
.هي ، رئيس
.اين تازه براتون اومده
چيه؟
.يه نامه
.خب بازش کن ، ابله
چي؟
چي هستش؟
.مثل شن ميمونه
.آره . شن
.شن سياه
...نه
ميدوني اين چيه؟
هي ، ميخواي مارو دوباره تو يه جک ديگه بندازي؟
.سال ها قبل ، من يه مردي رو ديدم که همينطوري در پاکتي رو باز کرد
.افراد زيادي پيشش بودند و مثل الان عين ما مي خنديدند
.بعدش اون از سايه ها اومد و خنده هاشون رو غرق در خون کرد
از سايه ها چي اومد بيرون؟
.نميتونم کلمه زو به زبون بيارم
چه کلمه اي؟
.اون شب ، يکي از شمشيرهاشون اينجا فرو رفت
.من بايد ميمردم ، اما در يه حادثه متولد شدم
.قلبم اينجاست ، در طرف ديگر
اون ديگه چيه؟
.مثل يه "نينجا" هستش ، رئيس
يه نينجا؟
سر به سرم ميذاري؟
اين کلمه اي هستش که ميترسي به زبون بياري؟
نينجا؟
!نينجا-نينجا-نينجا
!پيرمرد احمق
.نينجا
.اين همون گه خوب هستش
ميخواي سر به سرم بذاري؟
!لعنتي
...ببين
!تو مجبور نيستي اينکارو بکني
...هر چقدر که اونا بهت ميدند
من دو برابرش رو ميدم
!سه برابرش رو
!صدامو مي شنوي
!هر چقدر که بخواي بهت پول ميدم
.تو نميتوني باهاش معامله کني
...نميتوني باهاش منطقي باشي چونکه
...اين يه انسان نيست
.شيطاني است که مستقيما از جهنم فرستاده شده
!دهنت رو ببند پيرمرد عوضي
...من مي ترکونم
...براي 57سال ، من داستانت رو گفتم
.هيچ کسي حرفهاي منو باور نکرد
اما تو واقعي هستي ، درسته؟
همه اينا براي پرونده "دگالتا" هستش؟
.اين "دگالتا" هستش
و بقيه اش؟ -
.مدارک -
براي؟
.نه . دوباره نه
.ميکا ، خواهش ميکنم
مشکل چيه؟
.قبلا ها به تحقيقاتم اعتماد داشتي
.خيلي خب ، يه سوال ازت دارم
:کدام يک از اين کلمات به اين جمله تعلق ندارند
.لپ تاپ ، شاتل فضايي ، تکنولوژي نانو ، نينجاها
.تنها خواسته من يه ساعت وقت هستش
.همش همين
چرا من فکر ميکنم که از اينکارم پيشيمون ميشم؟
حادثه "الومي" رو يادته؟
.ملکه کره اي ، اواخر قرن هجدهم
.توسط يکي از اين خاندان نينجايي کشته شد
"اوزونو"
.فکر ميکنم
...حالا ، من رونوشت هاي اصلي دادگاه
.کونيتومو شيگيهاکي رو بررسي کردم
.شاکي از شيگيهاکي درباره پرداخت 45کيلوگرم طلا سوال کرده بوده
.شيگيهاکي جواب داده که اون نميدونسته شاکي درباره چي صحبت مي کرده
.اين سوال ديگه هيچ وقت مطرح نشد
...اما چيزي که منو سوزوند مقدارش بود
...دقيقا همان مقداريه که
شايعه شده بود به "اوزونو کلن" براي کشتار ياکوزا پرداخت ميشه
.که هفته گذشته در "اوساکا" اتفاق افتاد
...خب تو برات سوال طرح شده که در اين دنياي هميشه متغير
.آيا بهاي زندگي يه نفر ثابت ميمونه يا نه
دقيقا . و من مي فهمم اين قبيله ها عين چي هستند؟
سابقه هزاران ساله دارند؟
.اونا احتمالا زياد عوض نميشند
...بنابراين من شروع به بررسي حواله بانکداري بين المللي کردم
...بانک ها در مناطق داراي ترورهاي بيشتر هدف گرفته اند
...و بيــــنگو
."نخست وزير روسيه "زوکو
...روز قبل از ترور
.1,555,999.90دلار از بانک شانگهاي انتقال يافته بوده
.اين دقيقا مساوي با فروش 45کيلوگرم طلا هستش
.باشه ، توجهم رو جلب کردي
.داره جالب ميشه
.قبيله ها واقعي هستند ، رايان
.اونا بچه ها مي دزدند و اونا رو به آدمکش تبديل مي کنند
.آره. ببين "مينکا" ، هيچ کسي اين حقايق تاريخي رو انکار نميکنه
.اما تمام اين مسائل در دنياي مدرن امروزي هيچ اهميتي نداره
.اونا واقعي هستند
...منظورم اينه که ميتوني اسمشون رو شبح بزاري
يا آدمکش ، يا هر چيزي که دلت ميخواد
...اگر که اينکار حالتو بهتر ميکنه
اما اونا ، اون بيرون هستند و دارند مردم رو ميکشند
.و هيچ کسي اندازه سر سوزن براي متوقف کردنشون کاري نميکنه
.سلام . ببخشيد
زحمتي نيست؟
اگر زحمت زيادي نيست ، ممکنه کمکم کنيد؟
اهل کدوم قبيله هستي؟
تو برلين چيکار ميکني؟
.نمي فهمم
!نه
چه خبره؟
پس گفتي که يه چيزي پيدا کردي؟ -
.آره -
داشتم اطراف رو مي گشتم تا ببينم چيزي گيرم مياد يا نه
.که اينو پيدا کردم
.يه گزارش . يکي از دوستانم در مسکو محرمانه به دستم رسوندش
...در حين جنگ سرد نوشته شده
."به وسيله يه مامور رده بالاي سازمان مخفي به نام "الکسي سابتين
...اون اعداد احتمالي قاتلان سياسي رو مطرح کرده بود
...که توسط يه کهنه کار اداره ميشد اما شبکه هاي خيلي رده بالا را اون
.9قبيله مي نامه
محض اطلاعت
.اونا رو "نينجا" صدا نميکنه
چه اتفاقي براش افتاد؟
همون چيزي که سر من خواهد اومد
...اگر که با تو بيرون بيام
.براي بي ثباتي فکري از تشکيلات بيرون انداخته شد
حالا باورت ميشه ، مگه نه؟
نينجاها؟
.حتما شوخي ميکني
خب پس ، چرا اينکارا رو ميکني؟
.نميدونم
...اما ميتونم بهت اطمينان بدم که اين قضيه نسبت به اين حقيقت
.که تو جذاب ترين محققي هستي که تا به حال باهاش کار کردم ، نداره
.اوه آقاي "نن" ، خوب شد برگشتيد
.ما يه مشکل گرمايش داشتيم و من مجبور شدم داخل آپارتمانتون برم
مشکلي نيست؟ -
.درست شد -
.اون تو رو شما خيلي تاريک و برهنه نگه داشتيد
.و منو ببخشيد ، نتونستم جلوي خودم رو براي ديدن چمدونتون بگيرم
.بهتون گفتم که پدرم فرد خيلي مريضي بود
شما به زودي برلين رو ترک مي کنيد؟
.هنوز نه
.اما من منتظر يه تماس هستم
.متاسفم که اينو ميشنوم
.يک روزي مرگ به سراغ همه ما مي آيد
...هر جايي که هستي ، هر جايي که ميري
هرگز نبايد فراموش کني چه کسي هستي
.چي رو به ارث بردي
.تو "اوزونو" هستي
.تو عضوي از من هستي همان طور که من عضوي از تو هستم
.اين حقيقت زندگي ات است و تا بعد از مرگ هم باقي خواهد ماند
.اين پسر جديد من است
.من اسم "رايزو" رو بهش اختصاص دادم
.به عنوان برادر بهش خوش آمد بگيد
".رايزو خوش اومدي"
.جسم بايد از اراده اطاعت کنه
...گرسنگي و تشنگي ، حتي خون در رگ هاتون
.ضعف جسم هستند
.برشون تسلط پيدا کنيد تا بر خودتون تسلط پيدا کنيد
.اين قدرت قبيله "اوزونو" است
.اين راه و روش نينجا است
.امشب بخوريد و فردا دو برابر سخت تر کار کنيد
درس چيست؟
.به برادرت نگاه کن
.زندگي مبارزه است
.اين حقيقت رو بلدي
.به وسيله والدينت طرد شدي
.بدون خانه
.بدون مردماني که برات اهميت قائل باشند
.تو بايد ميمردي
.اما ، به جاش جنگيدي
.همان طور که امروز انجام دادي
.تو جنگيدي ، و برنده شدي
.در مبارزه
.تو با دشمنت مواجه شدي
.بدون شک و ترديد
.بدون فکر کردن يا پشيماني
.براي زنده ماندن ، تو بايد ياد بگيري هيچي رو احساس نکني
.درد ، ضعف رو به وجود مياره
.به ياد داشته باش رنج وجود داره فقط به اين خاطر که ضعف وجود داره
.تو بايد از تمام ضعف ها متنفر باشي
از ضعف هاي ديگران هم متنفر باش
.اما بيشتر از همه از ضعف هاي خودت متنفر باش
خانم "سابتين"؟ -
.بله -
.من "ميکا کورتي" هستم ، از پليس اروپا
.تلفني با هم حرف زديم
شما گفتيد گزارش شوهر من رو خونديد ، درسته؟
.بله
.درک ميکنم که گزارش باعث ايجاد مشکلاتي براي ايشون در سازمان مخفي شده
گزارش باعث ايجاد "مشکلاتي" براي زندگي الکسي شد
.همان طور که حضرت موسي باعث ايجاد مشکلاتي براي فرعون شد
.خيلي ناگواره
چه اتفاقي افتاد؟
...نزديک دو سال پيش
..."بعد از ترور "زوکو
...گزارش مورد توجه قرار گرفت
.بعد از اون ، همه چيز متفاوت شد
الکسي يه نفر رو استخدام کرد تا تمام قفل ها رو عوض کنه
.و قفل هاي بيشتري رو بزاره
.قفل بر رو پنجره ها ، قفل بر روي درها ، قفل روي قفل
.اون دوربين و سنسورهاي حرکتي و چراغ نصب کرد
.همه جا ، چراغ
."اون گفت : "سايه اي نبايد وجود داشته باشه
".سايه اي نباشه"
.بعدش ، يه روز ، يه نفر دم در اومد
...اونا درباره تحقيق "الکسي" صحبت مي کردند
.مرد جووني خونه رو ترک کرد
.شوهرم يه سرباز بود
.عضوي از سازمان جاسوسي روسيه
.مردي نبود که به اين آسوني ها بترسه
.اما وقتي که دم در اومدم ، تو چشمانش ترس رو ديدم
.و بعدش اون بلند شد
.منو بوس کرد و گفت خيلي منو دوست داره
...اون گفت
.من هميشه بايد اينو به ياد داشته باشم
ميدونيد اونا در چه مورد صحبت مي کردند؟
.نه
.شوهرم گفت که اينطوري امن تر هستش
ميتونم بپرسم چطوري ايشون مردند؟
.چراغ ها خاموش شد
.شما اولين نفري هستيد که کار شوهر من رو جدي گرفتيد
.خوبه که بدونيد اون بدون دليل نمرد
.اون ميخواد شما اينو داشته باشيد
تو کي هستي؟
!برو
تاکاشي بهت آسيب رسوند؟
فکر ميکني اين درد هستش؟
.تو اشتباه کردي
.اين درد واقعي هستش
.اين امتحانت است ، رايزو
.شب رو سپري کن
.خيلي خوبه ، رايزو
.خيلي خوبه
روي اون کامپيوتر مثل يه سگ با استخوان هستي ، درسته؟
ببخشيد؟
."مامور "زابرانسکي
.لازمه که چند تا سوال ازتون بپرسم
شما "ميکا کورتي" هستيد ، درسته؟
.محقق قانوني
.شما با مامور "ماسلو" زياد کار مي کنيد
درسته؟
.در چند تا پرونده
.بله
.شما يه ارتباط دوستي با هم داريد
ببخشيد؟
.شما در تاريخ سيزدهم و دوباره در هجدهم با ايشون ناهار خورديد
از کجا ميدونيد؟
حقيقت داره؟
.مطمئن نيستم
...ما گاهي اوقات با هم ناهار ميخوريم
.اما معمولا براي وقتيه که با هم کار ميکنيم
مامور "ماسلو" اخيرا براي شما متفاوت نبوده ، حالا به هر طريقي؟
کار يا حرفي نزده که براي شما غير عادي تلقي بشه؟
.نه ، چطور
مامور "ماسلو" کاري کرده؟
.فقط روال عاديه
.دفتر به عملکرد حوزه خودش اهميت ميده
.ما علائم خستگي ، کار اجباري و خستگي فکري رو بررسي ميکنيم
.مامور "ماسلو" يک پرونده خيلي جدي رو داره
اين حد کار ميتونه يه مرد رو عصباني کنه ، درسته؟
زابرانسکي به دفترم اومد -
.آره . به دفتر منم سر زده اومد -
.اون واقعا رک حرفشو زد ، رايان
.اونا مواظب ما هستند
من هنوز تصوير کامل رو دريافت نکردم
.اما وقتي که به خطر بربخورم ميدونم خطره
اما چرا؟ -
.چرا؟ مشخصه -
اگر اين نقشه هاي خيالي کوچولو تو شانسي براي به واقعيت پيوستن داشته باشه...
.بعدش اين قبيله ها چند تا آب ميوه مشتي براي محافظت کردن از اونا خواهند داشت
خب ميخواي چيکار بکني؟
.ما پنج انگشتي راه ميريم ، از همين الان خيلي محتاط خواهيم بود
.مي فهمي؟ هيچ کاري رو بدون اينکه اول با من مشورت کني انجام نميدي
فهميدي؟ -
.آه ، هان -
.فهميدم
...طومار مربوط به قرن 14 براي يکي از پيرترين 9قبيله
."به عنوان قبيله "شن سياه
...مکتشف اسلامي پسر "باتوتا" با گروهي از يتيمان سفر کرده بود
.که در منطقه اي دور افتاده به نام "شايدو" توقف کردند
.در ميان کوه هاي پوشيده از برف پنهان شده بود
.باتوتا آداب مهماني رو با تفسير مهارت هاي جنگي تفسير کرد
.مبارزان بچه هايي بودند که هيچ کدومشون بيشتر از 10سال سن نداشتند
...ميزبانش به او توضيح داد که زندگي يک مرد بايد بي معني ساخته بشود
.در مقايسه با زندگي قبيله
.صاحب هدف زندگي يک مرد باش و صاحب قلبش باش
.تو نبايد اينکار رو بکني
.بر خلاف قوانينه
...اگر اونا تو رو بگيرند -
.پس منم ميگيرند -
.توي جعبه مي گذارنت
.من اعتقاد دارم قلب درخت ميدونه کدام راه نياز به رشد داره
.درخت ها قلب ندارند
.هر چيزي قلب داره
.من ندارم
.واقعا؟ بذار ببينم
سلام؟
.داره جواب سلام رو ميده
...و اينکه از ملاقات من خوشحاله
.اما دلش برات تنگ شده
.دروغگو
.من دروغ نميگم
.به قلب من گوش بده
...براي يک سال کامل ، تو بايد بدون يکي از حواست زندگي کني
.با حسي شروع کن که خيلي بهش اعتماد داري
.تو بايد با چيزي بيشتر از چشم هات ببيني
."ببرش "کريکو
.تمام شکست ها بايد در حيوانيت منتشر بشند
!ببرش
.تو از قوانين باخبري
.بهت گفته بودم
.سعي کردم بهت هشدار بدم
.بله
.تو سعي کردي
چرا کريکو؟
چرا؟
چرا من اين تو هستم؟
يا چرا تو اون بيرون هستي؟
!کريکو
چرا اينکارو ميکني؟
.مجبورم
.تو از قوانين باخبري
اون قلبت رو از تو سينه ات قطع ميکنه
.نه
.اون هرگز نميتونه به قلبم دست بزنه
.با من بيا
کجا؟
اون بيرون چيه؟
.زندگي
.زندگي من اينجاست
...يا عيسي مسيح ، رايان
.متاسفم که اول نتونستم حرف بزنم ، ميکا
.اونا مواظب من هستند . سوار شو
رايان ، کجا بودي؟
.تمام روز داشتم به دفترت زنگ مي زدم
.ميدونم که "سابتين" احساس کرده بود
چه اتفاقي افتاد؟
...در حال حاضر من مدارک امنيت ملي ، سيا
...و هر چيزي که درباره ارتش تو دفترم دارم
.داره تيکه تيکه ميشه
ميخواي چيکار کني؟
.تو ميري خونه
.وسايلت رو ببر و برو به تعطيلات
.عمرا -
.با من بحث نکن ، ميکا -
.من بهت اعتماد کردم
.حالا بايد بهم اعتماد کني
.متاسفم . نميتونم اجازه بدم به خاطر من شغلتو از دست بدي ، رايان
.من درباره از دست دادن شغلم باهات صحبت نميکنم
.اينو بگير . تميزه . مفقود الاثر . بدون شماره سريال
...رايان
.آره . ميدونم
...من سازمان تشکيلات بانک جهاني
کارتل هاي مواد مخدر ، دلال هاي اسلحه رو بررسي کردم و هرگز با همچين
.عصبانيتي برخورد نکردم
.براي نينجاها
.اصلا باورنکردني نيست
.ببخشيد
.سلام -
خب ، چه خبره؟
.برق رفته . ما ، ساختمان پشتيمون ، و اوني که اونور خيابونه
.به نظر ميرسه هر چند ماه ، بوووم ، برق ها ميره
.باشه
.ممنون
.بيشترم در راه خواهد بود
چي؟
.اونا تا زماني که نميري دست بر نميدارند
.اوه خداي من
.اسلحه کمکي بهت نميکنه
.خب من انتخاب هاي زيادي ندارم . باشه
...من يه زماني کلاس "تاي بو" مي رفتم
اما اين مقداري از توانايي هاي "کونگ فو" هستش ، درسته؟
.من ميتونم کمکت کنم اما بايد بهم اعتماد کني
.باشه
من رو ميشناسي؟
چطوري؟
دوربين هاي امنيتي در نيويورک
.جنگيدن تو با يکي از اونا رو ضبط کردند
راجع به اونا چيزي ميدوني؟
.يکم
.قبليه نهم
.و ظاهرا اونا براي دولت آدمکش فراهم مي کنند
...يا هر کسي که براي هزاران سال گذشته
.45کيلوگرم طلا داشته
.اسمش "جين" بود
ميشناختيش؟
.اون يه "آدمکش" به دنيا نيومده بود
تو اهل قبيلش هستي؟
پس چرا جلوش رو گرفتي؟
.اونا دارن مياند
کيا؟
بدو برادر کوچولو
.بدو
.ضعيفي ، استقامت رو وادار ميکنه
.خيانت خون را توليد ميکنه
.اين قانون قبيله 9 است
.به ما خيانت شد
.يکي از بچه هاي خودم ، دخترم به ما خيانت کرد
.اون از پذيرش هداياي من سرباز زد
.قبيله مارو نپذيرفت
.ننگ اون تنها با خون پاک مي شود
...تو
.تو پسرم که اونو برگردوندي ، بايد صاحب اين افتخار بشي
کجا داريم ميريم؟
.مهم نيست
فکر ميکني دارن مارو تعقيب مي کنند؟
.ميدونم که دارند مارو تعقيب مي کنند
.من عقب چيزي نمي بينم
.اونا بوي مارو دارند
بوي مارو دنبال مي کنند؟
مثل سگ ها؟
.نه
.مثل گرگ ها
.در ضمن اسم من "ميکا" است
.رازيو اسميه که به من داده شده
پس ، تو يه يتيم هستي؟
.اگر از نظر تو مشکلي نداره ، من ميخوام چند تا جالي خالي رو پر کنم
...پس تو بايد به وسيله قبيله "اوزونو" انتخاب شده باشي ، براي آدمکشي تمرين داده شدي
.اما يه اتفاقي افتاد و تو تصميم گرفتي از برنامه بياي بيرون
...حالا ، من تصور نميکنم که خيلي خوب گفته باشم
و چونکه اونا فقط به خاطر اينکه من يواشکي از
...سوراخ کليد نگاه کردم  دنبالم هستند
.حتما اونا براي يه مسئله بزرگتر دنبال تو هستند
.اما تو هم دنبال تو هستي که دليل بودنت تو "برلين" هم ميشه
...براي اينکه "ساباتين" هم يکي از افراديه که دنبال قبيله است
.که براي همين اونو از ميان برداشتند
:اما اينجا يه سوال وجود داره که نميتونم جوابش بدم
چرا تو جونمو نجات دادي؟
.تمام زندگيت تو به اين لحظه کشونده است
.خودتو شکست نده
.خانواده ات رو شکست نده
.اون يک ساعت طلا دستش است
.اونو برام بيار
...يه جورايي غلغلکم دادي
.براي اينکه حالمو بگيري به چيزي بيشتر از ميل جوراب بافي نياز داري ، پسر
.نگهش دار
...اين ساعت يادآور اين خواهد بود که هر لحظه از زندگيت
.هديه اي است که به تو اعطا شده است
.کاري کردي بهت افتخار کنم ، پسرم
.حالا زمانش رسيده که ثابت کني يه "اوزونو" واقعي هستي
.اون سعي کرد از دست ما فرار کنه
.از دست خانواده اش
.تاکاشي گرفتش و پيش ما برگردوندش
.ضعيفي ، استقامت را وادار ميکنه
.خيانت ، خون به پا ميکنه
.اين قانون قبيله 9 است
!بکشيدش
.تو به امنيت نياز داري
.نه . من "اوزونو" رو ميخوام
و براي گرفتنش به کمکت نياز دارم
.اين خروجي رو برو
سايزت 36هستش؟
.چي؟ نه! 34
.اگر زماني که من رفتم بري ، اونا ميان دنبالت و تو رو مي کشند
مي فهمي؟
.لباساتو در بيار
.دوش بگير ، اما از صابون استفاده نکن
سيگار ميکشي؟
.لباس هاتو بنداز تو اينجا
.اين شلوار جين  يکم تنگ هستش
.تو گفتي سايزت 34هستش
.آره ، خب سايز آلماني هستش
.گمان ميکنم بايد يکم کوچک بشند
اين براي بو هستش
درسته؟
.بريم
بله؟ -
.رايان ، من هستم -
ميکا! به خاطر خدا
.من چند ساعت داشتم بهت زنگ ميزدم
.ميدونم
...من يکم تو دردسر افتادم
.دردسر؟ تو هيئت منصفه رو پيچوندي ، تو توي مشکلي
.تو ، توي کثافت ترين چيزي هستي که تا به حال بودي
.آره خب ، حداقل اينجا تنها نيستم
آدم "ساباتين"؟
هموني که تو نوار بود؟ اون پيش توئه؟
اون طرف ما هستش ، رايان . اون "اوزونو" رو ميخواد
.اما به کمک دفتر نياز داره
.مواظب باش ، ميکا
.من بهش اعتماد دارم
...خيلي خب ، ببين
...من نميتونم هيچ قولي بدم
.اما اگر اون همکاري کرد من هر کاري از دستم بر مياد ميکنم
ميتوني مارو ببيني؟ -
کجا؟ -
جاي هميشگي چطوره؟
.خودشه
.مشکلي نيست
.اون آدم خوبيه
ميکا ، تو حالت خوبه؟ -
.آره . بايد از اون متشکر بود -
چرا اينکارو کردي؟ -
چيکار کردي؟ -
.مردم خواهند مرد
.تکون بخور
چه گهي داري ميخوري؟
.پيروي از دستورات
.زنداني بي خطر است ، قربان
.خوبه
.اون مطمئنا براي من مثل يه ماشين کشنده نيست ، قربان
.مثل اين شده که تو يه گروه موسيقي هستش
اون نميتونه به ما آسيب برسونه ، ميتونه؟
.قربان
!رايان ، اين کارت اشتباهه
!منظورم اينه که نميتونه قانوني باشه
اينجا کجاست؟
گوانتانامو شخصي تو؟
.يه خانه جمهوري دمکراتيک آلماني هستش
.جيمسون ميخواد اين خارج از شبکه باشه
.تو داري اشتباه بزرگي ميکني
.فکر نميکنم
.من گزارش هايي از لندن ، واشنگتن و اوزاکا دارم که همه پسر تو رو ضميمه کردند
.تنها مشکلي که داريم اينه که اونو اول تسليم کدوم کشور کنيم
پس تا دو هفته پيش ، چيزي به نام نينجا
...وجود نداشت
و حالا هر شهري در دنيا براي نينجاها حکم دادند؟
.اون دشمن نيست
اون يه قاتله ، ميکا. تو خودت يکي از اون کساني بودي که
مي گفتي کار ما اينه که جلوشون رو بگيريم
!تو حتي به حرفهام گوشم نميدي
.براي اينکه هيچي که ارزش گوش دادن داشته باشه ، نميگي
...ببين ، تو ميخواي از تانگو نافرماني کني
مشکلي نيست
اما جلوي افرادم اينکارو نکن ، باشه؟
!بچه ها بريد بيرون
.زود باشيد! بريد بيرون
...رايان ، من فقط سعي دارم
گوشت به من باشه
.تو زمان زيادي نداري
...من نميدونم اينجا ما چه اشتباهي مي کنيم
.اما يکي داره يه ريسمان بزرگ رو به داخل ميکشونه
.اونا ، اونو مرده ميخوان
.اون براي سال ها براشون جنگيده
.حرفاتو باور ميکنم
.من براي يه مقدمه چيني کوچيک اين همه تو اين کار نبودم
...اما براي چگونه کنترل کردن اين بايد مواظب باشيم
.و من نميتونم با دوباره ناقص کردن خودم روي تو ريسک کنم
...حالا اگر تو ، توي دردسر بي افتي
...اينو روشن ميکني
...و مهم نيست کجا هستي
.من پيدات خواهم کرد
.سلام
.تشنه به نظر مياي
.متاسفم
.در مورد هيچ کدوم از اينکارا خبر نداشتم
.ميدونم
واقعا؟
.تنها باري که بهم دروغ گفتي مربوط به گفتن سايزت بود
از کجا ميدونستي؟
.قلبت
.مخصوص هستش
.ماسلو طرف ما هستش
.اون ميخواد به ما کمک کنه
.خيلي دير شده
رايان ، ميتونم باهات صحبت کنم؟
دوباره بايد اينکارو بکنيم ، کورتي؟
...من فقط
من دليلي مبني بر اين دارم که شايد گروهي از
نينجاها تو راه اومدن به اينجا باشند
خب فکر ميکنم اين اقايون با پوشيدن بيژامه بتونند يکم
.دعوا و کتک کاري رو کنترل کنند
درست ميگم؟ -
"بله- "
ديدي؟ -
...اما موقعيتي که ما دربارش حرف زديم -
.دارم روش کار ميکنم
.تو بايد يکم بهم زمان بدي
.ما زمان نداريم
اونا الان که اينجا نيستند ، هستند؟ -
.به زودي خواهند بود -
چقدر زود؟
.رايزو
!ميکا -
.باهاش برو! مواظب زنداني باش -
.تيم دو ، ما در راه رفتن به سلول هستيم
موقعيتتون چيه؟
.ما تازه وارد منطقه 4شديم
.اشغال شده -
.راه خوبي براي خودکشي هستش ، کورتي
.من بايد اون سلول رو باز کنم
.ما داريم زنداني رو انتقال ميديم
.اينا دستورات من نيستند -
.ميکا ، از اينجا برو بيرون -
.بدون تو نه
.پس هممون با هم ميميريم
!لعنتي
.اون در رو باز کن -
.نميتونم اينکارو بکنم -
.ميريم به اشعه مادون قرمز ، پسرها
.اونا از قبل وارد اتاق شدند
...اوه ، ميکا ميکا -
.هيــش -
.من تو رو بيشتر و بيشتر دوست دارم
!باشه ، گور باباش
!لعنتي
.ميکا عجله کن -
.باشه -
...ميکا ، من نميخوام بحران زده به نظر برسم
.ببين دارم تمام سعي ام رو ميکنم
.زمان زيادي نداريم
.بزن بريم
.همينجا صبر کن
!بزن بريم
!بخوابيد ! بخوابيد
.دارمش
.ماشين طبقه بالا است
.برو
.همين حالا برو -
.باشه -
.برادر کوچولو
.زود باش رايزو
رايزو ، کجايي؟
!لعنتي
خداي من
!نه
.خداحافظ برادر کوچولو
.سوار شو
.باورم نميشه پيدات کردم
.من منتظر تو بودم
!اوه خداي من
.تو بايد بري يه بيمارستان
.نه
.بيمارستان نه
.فقط برو
ميکا ، کجايي؟ -
.اون بهم گفت که به رفتن ادامه بدم -
هنوز زندست؟ -
.بعد از يه روش -
.ببين ، ميخوام بيارمت داخل
.نه ، اين دفعه نه
.ميکا گوشت به من باشه
.حالا ديگه پاي مردماني زيادي گيره
.فقط بستگي به زمان داره -
.آره ، فکر نميکنم ما زمان زيادي داشته باشيم -
...ميکا ، نه
ميکا؟
...ميدونم که صدام رو نميشنوي
...پس مطمئنم اين اهميتي نداره ، اما
.ميخوام به هر حال بگمش
.من فقط يه محقق قانوني هستم
.مثل يه روش خيالي ميمونه که بگم يه کتابدارم
.من شخصا نميتونم بهت کمکي بکنم
.ميخواستم بابت نجات دادن زندگيم ازت تشکر کنم
.و اميدوارم براي اين منو ببخشي
مامور ماسلو؟ -
بله؟ -
.وسيله پيگردي -
جايي ثابت شده؟ -
.حالا موقعيتش رو سه گوش ميکنم
خوبه . ميخوام که حمل و نقل بين المللي بسيج بشه و تا 5دقيقه ديگه
.آماده رفتن باشه
.خدا لعنتش کنه
!تو -
!نه -
.اونا بردنش
.ده دقيقه پيش
.اون رفته
.تو "اوزونو" هستي
.تو عضوي از من هستي همان طور که منم عضوي از تو هستم
...اين حقيقت زندگي تو هستش
.و تا بعد از مرگ هم باقي خواهد ماند
.فرزندم
.خوشحالم که دوباره مي بينمت
...ميدوني يه زماني بوده که
..وقتي بهت نگاه مي کردم
.احساس سربلندي مي کردم
.هيچ بچه اي ديگه عهد نبسته
.تو پسري هستي که من منتظرش بودم
.کسي که جاي منو بگيره
و حالا ميدوني چيکار کردي؟
چطور خانواده من رو شرمسار کردي؟
.چطور به من آسيب زدي
چرا فکر ميکني من اينکارا رو کردم؟
.اينو از جلوي چشمانم دور کنيد
.امشب ما انتقام خون برادران و خواهرانمون را ميگيريم
.امشب ما انتقام شرفمون رو ميگيريم
.بذاريد مرگش براي هزاران سال در يادها باقي بمونه
.ضعيفي ، استقامت را وادار ميکنه
.خيانت ، خون به پا ميکنه
.تو داري ضعيف ميشي ، پيرمرد
...پدر
!بريد جلو
!لعنتي
چي تو رو گفته؟
ميدونستي من ميام؟
.فقط اينکه خوابيده بودم دليل نميشه که نميتونستم صدات رو بشنوم
.و من تو رو بخشيدم
!ميکا
.از اين طرف بيا
.تو منو قسم خوردي که توي ماشين ميموني
.فکر کردم خيلي دير کرديم
.اولين تيم آمادست ، قربان
!بزنش -
.برو -
.اينجا بمون
.شما دو تا ، با من
بيا ، برادر کوچولو
.بذار مثل قديما بازي کنيم
.نوبت منه
هنوز بهش فکر ميکني؟
صداي زماني که شمشير رو بهش فرو کردم يادته؟
هر چي بهت آموختم يادته؟
.تو يه "اوزونو" واقعي هستي
.بيا براي بخشش به پدرت التماس کن
.قلبت ضعيف است
!رايزو
.تمام اين خسارات بيهوده است
.براي اينکه تو خودتو پيش از خانواده ات قرار دادي
.اين خانواده من نيست
.تو پدر من نيستي
...و نفسي که بعد از کشتنت ميکشم
.اولين نفس زندگيم خواهد بود
!ميکا! بدو
کجاست؟
!دور شو
!ميکا
!نه
...بيشتر بچه ها نااميد هستند
.ارزش تلاش براي صعود کردن رو ندارند
!ميکا
خداي من چه اتفاقي افتاد؟
.اون زندگي منو نجات داد
!پزشک
.اون حالش خوب ميشه
.قلبش به خصوص است
.من همين الان به يک پزشک نياز دارم
اون حالش خوب ميشه؟ -
...نمي فهمم -
...اون يه سوراخ درست در وسط قلبش داره اما
.قلب من درست اينجاست
..تو
.با من بيا
.مترجم : حامـــــد ع
:.:.::.:.:www.9movie.ir:.:.::.:.: