TeamBieber Translation Team Presents
م ببر
WWW.1.TeamBieber.IR
.دم مکند
.:  رجمه و زرنوس : .
: . : ( u4oo@yahoo.com )رامن : . :
: . : Facebook.com/Raminover : . :
: . : ( Arash.JB73@yahoo.com ) آرش : . :
: . : facebook.com/arash.rs.5?fref=ts : . :
.: « ‏ « مسند بلو:.
.:دم به بلبر ها زز اران:.
بله ، ان درسه
من از مسرم خارج شده بودم
زندم از دسم خارج شده بود
اون ربان شد
ربان برنامه  شلو من
و من مدونم که ان منصانه نس
منا نداره
که من مراب نبودم
ان ک خاص هس
با به دخرا
- اوک .کار خوه
- مرس.
No.
اه من همن الان شو کنم...
م کنم.
نه من ان کارو انجام نمدم برادر :)) -خو برو رو برادر من ده به من ه :د.
اما سبل را?
من احساس مکنم
بزر شدم مدون
ه حس ب دس مده و که راجبش ک مکن
ان سبل دروا
به ماد.
اما . اوم
ان وهمه. انا همه...
همش وهمه.
دروا ان من رو به کر رو مبره
ا کم احساس بزرر شدن.
ببن, و رشم کامل رشد کرد
مث ان, من مخوام بابونمش.
اما انجاس,
داره ماد.
- س اوم..
- .....
اوک اجازه بدد ثبش کنم
هنام که شما رسدد
ه اماز مسلم برا زندون
اون برون مردم هسن
کسا که منر نشسن
منر سوط شما نشسن
به جا جذب و رن
به سم ان مرسن
اه اوا مجبور
همه  امور رو خود و دس بر
..و رواز.
برم!
ه خبر مام ? - خوش به حالش :
ه احساس دار امشب?
اه واسه بلو اماده ا,
برم که شلوش کنم
و خل زبا ، خوشل ،
باد اون بدون
و خل زبا ، خوشل
کر کنم ده وش رسده
وش رسده ده به همه نشون بد
و خل زبا ، خوشل
ززم دار کار مکن ؟
کحا ؟ کجا ززم ؟ - TeamBieber 4 ever
را انده خجال مکش ؟
روو برردون
ما نها ادم ها نسم که
ان کارو دارم مکنم و خوشمون ماد
س د ج بارش ، بارش
بارش و دوباره از اول
ون همه جا دنا
ادم ها مخوان اش بشن
Yeah
ون همه جا دنا
مام ! ما به ناز دارم
برا بالا بردن دس ها
ادم هاشون با ما ر ندارند
حالاااااا!By RaMiN
Yeah
جون همه جا دنا
ادم هاش با ما ر ندارند
Yeah
جون همه جا دنا
They're no different than us
ه خبر مام ؟؟ شله شله :)))))
شما مدوند من بودم
همه جا دنا, درسه?
خب . امشب مخوام شمارو با خودم ببرم.
آماده اد?
ک, دو...
همه جا دنا
ادم ها مخوان اش بشن
Yeah
ون همه جا دنا
ادم هاش با ما ر ندارند
همه جا دنا
ادم ها مخوان اش بشن
ادم هاش با ما ر ندارند
همه جا دنا
و...
اون ور نور ها
و, و مدون, the hype
و همه  بررس ها د
و شار,
ا آخرن سا روز
سوط مکنه ان مرد جوون
و ااش ا مشول آهن نوشن بشه.
من ز راجب ون نمدونم
انجا جاه ک خل زا اسار مخوره
با جاسنا
با ه در و ه مداد
و ان ملود و سرش که ان احمالا
مد زمان زاد اونجا خواهد موند
و اون ط به ان ناز داره که بره موسشو.
موزک راه مداواشه.
موس آزادشه.
ار من دوس سر بودم...
اونجا?
ار من دوس سر بودم
ه و نمزاشم بر
من مونم ورو به جاها ببرم
که بلا نبود
ززم ه شانس ده
ا و ه و نمهم
من ول در دسانم دارم
بخاطر همونه که دوس دارم خرجش کنم
و اونارو کوله کوله به ا برزم
در کنار آش سردمونه
به همن دلل دارم اندو م خورم.
من راجه به خودم نمدونم
اما ورو مشناسم
س به سلو( خوندن ن ها بالا ر از نرمال وسط خواننده مرد) بو سلام
در 3 و2
Let me hear that pass.
ار من دوس سر بودم
ه و نمزاشم بر
من شناخمش
و ان 4 سال ا حالا
و و که ملااش کردم,
اون ط ه به کوک بود.
اره . مرد,
اره مرد آماده ا ؟?
It'll look like I'm gonna die.
اما در وا من نمردم
ط ناه کند .
- من مخوام ان کار رو دوباره انجام بدم.
- نه نه نه. You gotta shower.
- Get in the shower.
- ه بار ده.
انجا و ان رو بر.
من باد برم ه کار رو انجام بدم.
ط ما بودم, مدون, و ه ون رن به اطرا کشورها.
و در وا ان با نوان من آاز شده,
راان,  و جاسن.
- آخره . برم.
- آماده ا ?
جالبه.
س از رن به
جهان  ور.
و در ان سر, اون
از ه به ا که در حال روب کردن بود اسدادش
کس که با ووب شرو کرده بود
و سراسر جهان شناخه شد
من مخوام شبه
هرز که و بخوا باشم
ه دخر بزار باها حر بزنم
ه مرد, آزماش ها
نوجوون بودن, ه دوره ....
من مدنم که ان بهم رخس اما,
انو شما ط اون بالا اضاه کن
ک از مهمرن شخص ها
س از موم شدن دوره  ما .
مثل جبه  اندوراس.
جاسن شار ها زاد رو احساس مکنه,
شار ها زاد که ا حالا ندده,
برا انکه خودش رو خارج از انجام دادن اونها نه داره.
ز ها زاد
ازش اناز مره.
مدون بخش از دوران کودکش
ازش ره شد
بخاطر انکه کارش رو خل زود شرو کرد
و مدون
راجبش دائما ضاو ها مشه.
اون همشه ثاب دم و اسواره
جسجو برا ابار
ون همه منر هسن.
مدون, به طور مداوم اونا در  لاشن
ا موش کنن.
و راه جب رب
شک و ردد,
ما از شکس خوردن مثل س :د دارم
حودمون رو نه مدارم.
ه ، اساه کدومه ؟
Whoa
دارم س مکنم سر حر رو باز کنم ،
را اند دودل ؟
Whoa
بو بم اسم ه ؟
را اطلاا که داذ
بهم درو نو
مدون که مشکل نداره
اندر سرد رار نکن ، مونم مث اش رم برم
ردا حرک دارم
با از امشب شرو کنم
مدون که منورم ه ؟
مونم ببرم بالا
ممونم ببرم خونه
اما مونم ببرم جا که
دوس دار و مخوا بر
مونم انجامش بدم
مونم ارومش کنم
مونم ببرم خونه Oh, oh, oh
مونم ببرم بالا
مونم ببرم خونه
مونم ببرم
کجا مخوا بر
مونم انجامش بدم
مونم ارومش کنم
مونم ببرم خونه Oh, oh, oh
مونم ببرم بالا
مونم ببرم خونه
مونم ببرم خونه Oh, oh, oh
ه سنورا ، کوولو من
با  و بشو خانوم کوجولو من
خانوم کوجولو من, yeah
ه آمور ، و خل ک ، به ش مورزم
با بشو ززم من
خانوم کوجولو من
مونم ببرم خونه
I can take you, oh...
Where you wanna go
مونم انجامش بدم
مونم ارومش کنم
مونم ببرم خونه Oh, oh, oh
اولن بار به من
که اون مخواد
اسم آلبوم باشه "Believe,"
اون  من انو مخوام ا
مردم منو باور کنن
"اما در ان
زمان من مخوام اونا بدونن
"که اونا کمک کردن
به انجا برسم."
من از روز اول
اون رو حما کردم.
همشه و بد از اون ودئوها
و ووب بل از One Time.
که ما بودم.
واسش کامن مزاشم
من اونو از روز اول دوس داشم
زمان که در حال ساخ ودئو
برا ووب بود.
و اوه خدا من نمدونم
اون ش انزه.
خل هاه :د.
هرهاش حسودن.
Yeah.
And they don't...
ک نمکنم... اونا ط
موزکشو نهمدن.
اونا نهمدن
آره اونا ط ک مکنن
"اوه, ان جاسن ببره, اون
ه شخص , ما نمونم مثل اون باشم."
اما, دروا, اون ان نس. اون
ه موس دانه, ط ه شخص نس.
من سال ش ه بودم که اون جذابه,
اما, دروا, من بزرر شدم
و اون هم بزرر شده,
مث هم, اه, خدا من,
اون هر روز
جذاب ر مشه.
اون واسه  من ه به
و در وا ر اسداد, س...
- ران صدا اکوسک و واسه من ببند
- باشه.
مدون ما
رابطه ها مخل زاد دارم
آهن ساز ها مخل,
کسا که مان و بهش اضاه مشن
اه اون بخواد
ماک وزنر, مکس مارن...
-  ...ول ا ام.
- ان ب رو مون احساس کن?
اوک.
نه, ان لبمه, دخر.
و رادن جرکنز.
کار کردن با جاسن, اون
بس س ا اده رو ل کرد و ,
"نه, مرد, من انو رم. اده هارو رم .رم برو  اونور."
و من شرش رو مبنم
ون اون به من نشون مده
که در موزک رو دوس داره.
مدون, رادن جرکنز,
شبه ماکل جکسونه,
ا مارا کر.
شبه به اون ها,
....
رادن جرکنز,
اسانه ا هس.
اونا کار رو شرو مکنن
و رادن ط ب مزنه.
رو طبلا مکوبه
و انو مزنه.
اون ب جلو مره
با طبل ها و انو,
و جاسن خودشو کون مده و
بد جاسن شرو مکنه,
"مونم ه زو امحان کنم?
مونم ه زو امحان کنم?"
و رادن مه,
"برو, برو, برو."
و بدد جاسن شرو مکنه به
امحان کردن ملود و سنجش شون رو ب,
بدش رادن دس به کار مشه
his hooks و ملود ها.
و اون رشدش رو ح مکنه
و بزر و بزرر مشه.
اون مسئول
مسار مارو به هده داره.
به هر طر
باد آهن بخونه
و راجب
وض و زند,
و انو مخون برا
هرشخص که مخواد به و وصل بشه .
س ه ز مخواد از ان طر
انال بده
داسانش رو مه
....
'....
ط اونارو
و ان سر دوونه کننده بر.
بهشون دوا حدس بده
و شبه به ان باش, "من بش از ان مدونسم
که آهن طور مخواد موم بشه,"
بدش بووم, ...
مدون  دارم مم,
زا سد اطرا
سرشون رار بده - منورش انه روشنشون کن :)).
س,  انزه که و مخوا انجام بد
و مدون که  دارم مم,
'ون اونا ک مکنن که
با سب زمن سرخ کرده مورد هد رار دادشون :)).
و ها زاد,
اون لاه داره که ر کنه,
و شرو به ر کردن
ورس هاش مکنه.
و بدش ورس ها آماده
هماهن کردنش با آهن هسش.
آروم باش دخر
'.......
....
'بخاطر انکه ز ها دوونه کننده ا
و ان جاده هس
اون ه راک مزنه و بدش
شرو به ساخ اده ها جدد مکنه.
کم ب مسازه
ا و وشش منوسه
و نو دش.
ه و ه ز هس که
...
I... I... I want,
want, want you, you, you
و بدش
که برمرده
و اون شرو به رار دادن کلما بشر و کارش مکنه
I want you, you, you
اوک من ط...
اجازه نده و مسر رار بره
اجازه بدد آروم باشه
Oh, oh
اجازه نده و مسر رار بره
مدون همه کارا به صور طب اا مه.
مدون آهن
با لو شرو مشه...
و به ها منرن
واسه Believe  مد زمان زاد رو.
ما اولن آهن رو منشر کردم, و حالا همه
اسمش رو مدونن "Boyfriend."
- من مونم ط حدس بزنم ه کس داره ماد.
- ک داره ماد?
اه و دوس سرم بود...
ان دا طوره...
اجازه نمدادم هرز بر
ان دا طور مره ؟
هو نمزاشم بر
ان دا...
Girl
طور انو مدون?
من ط حدس مزنم که
ان طورا هسش.
من روش کار کردم
برا رکورد کردن Boyfriend,
و در اصل
اسم آهن بودش
"Inside of Your Bedroom,"
و همشه ازش بدم مومد.
بدش ما و اسدو با جاسن خواهم بود
و, به در و دوار مکوبم.
مونم اسم آهن رو ر از ان بزارم?
در نها ان به ذهنمون اومد,
"اه من دوس سر بودم."
و من دوسش دارم.
مدونسم که ان بودش و بهش ماد.
برم شرو کنمش!
....
...
ه روز , 12 سا,
شش سا, 30 ده,
ه, شش, نج, هار,
سه, دو, ک.
ار من دوس سر بودم
ه و نمزاشم که و بر
من مونم ورو به جاها
ببرم که بلا نبود
ززم ه شانس ده
ا و ه و نمهم
من ول در دسانم دارم
بخاطر همونه که دوس دارم خرجش کنم
و اونارو کوله کوله به ا برزم
در کنار آش سردمونه
به همن دلل دارم اندو م خورم.
من راجه به خودم نمدونم
اما ورو مشناسم
س به سلو( خوندن ن ها بالا ر از نرمال وسط خواننده مرد) بو سلام
در 3 و2...
من دوس دارم هر ز
که و مخوا بشم
ه دخر بزار باها صحب کنم
ار من دوس سر بودم
ه و نمزاشم بر
ورو رو بازوم نه مداشم
و و ه و نها نمموند
من مونم ه مرد باکلاس باشم
- آهن جدد, خل جذابه.
- اه, دوسش دار?
من به همه مم که شما ده ببر کوک نس مرد,
شما آا ببر هس.
راجب رار دادن Boyfriend
به نوان اولن آهن آلبوم بهم بو.
...
درسه درسه.
س من خواسم که انطور باشه
آهن ماو هسش
اه وا آروم مشه, اه وا
ه مدار بال مشه
When the faders are up and you
pull all that music down,
and all you have is that vocal,
if it's a hit then,
then it'll be a hit always.
مردم در وا
ان کار رو دوس داشن.
ان کار جااه اول رو
و ار بلبورد ره,
و در وا هرکس همده که
ان کار و صدا خه شده.
بزار باها صحب کنم
ار من دوس سر بودم
ه و نمزاشم بر
ورو رو بازوم نه مداشم
و و ه و نها نمموند
من مونم ه مرد باکلاس باشم
هر ز که و مخوا
ار دوس سر بودم
ه و نمزاشم که بر
Yeah, girl
ار من دوس سر بودم
حر ها زاد راجب انکه
در آنده  خواه بود وجود داره.
منورم رو مدون, هرشخص
و بزنس موس,
هرشخص و دنا
ه ده ا راجب ش داره.
ز راجب انها شند?
آا در رو بس و ب,
"مدون ه, من نمخوام
هکدوم از ان هارو بشنوم,
"من ط مخوام رو خودم
مرکز کنم?"
من نها شخص هسم که در نها
راجب ان زا صمم ر مکنم
ونکه, من مخوام
با نوجه به شل که دارم زند حره ا داشه باشم
بنابرن مجبورم
صمم هارو برم,
ا جا که به کار حره ا خودم مخوام ادامه بدم.
ان خوابده بود اما من منر
موندم, از دوازده شب,
مثل و که
ا انشار آلبوم و آونس منر بودم.
و درس زمان که منشر شد,
من بهش ن,
"ما باد بخرم انو.
همن الان باد بخرمش."
آخرش ما خردمش
و وشش مدادم
باهم و وش,
و زاد وشش مدادم
آلبوم جاسن ببر با اسم بلو
در ربه  اول
ار دوس ا بلبورد رار ره
سصد و هاد و هار هزار نسخه روش
در ک هه.
ساخ ان موزک
براش خل مهم بود,
و همنن
برا طردارا واش.
مدون, نازر به
ارباط اط با هواداراش بود.
ما با وش ش هم بودم
و ما با هم ره مکردم و
به آهن ب آلرا وش مدادم
و ما هم ده بودم,
"ان بهرن آهنه."
بهرن آهن واسه همشه.
As Long As You Love Me,
اون هم اله
Yeah.
Thought of You, ان آهن رو دوس دارم.
ان ه لاه شخصه.
WWW.1.TeamBieber.IR
اوه خدا من ان اوبوسشه.
I'm psyched to play it on the radio.
کار بزره, مو هولا.
ه نر خوب مرسه.
:D
آلبوم برون اومد.
شماره که
اما در آخر, جاسن
مخواس به نوان ه هنرمند شناخه بشه.
مخواس ک  از اون ارس ها باشه که
هر نسل منرشه
برا کنسرش
به شهر باد
و ما ناز داشم به شخص که
در وا جاسن به خلاش اماد داشه باشه
برا هدا کردن ورمون.
ه شخص که
لم بردار لم کرده باشه
ه صبح من با اسکور ماس داشم
و اون ش,
"مدون, بالاخره باد ه روز
خود رو نشون بد.
"و ان همون زمانه که باد
از زمن بلند بش
"جا که
هج شنهاد کار واس وجود نداره
"و دوس دار با جاسن
ه ز درس کن?"
و بدش ما اونو به زور آوردمش
ه راه ا ندن راه
برا وسن به ما.
جاسن با من ماس ر و اسکور
ماس هاشو با من ادامه داد...
من و جاسن با هم ه نشه ا داشم.
و من ن, "ه, منو
جاسن بالا انجا هسم,
"ما ر کردم,
با بالا و مارو ببن."
من, در حال حار ر کردم.
و, من دوسم
نک دمور رو انجا دارم.
سلام.
و ما
ه خبر اخصاص دارم.
ام, ام برشه,
مدر ولدمون.
و, ام, uh... Oh, oh,
ان جاسن ببره.
ه خبرا?
من جاسن هسم.
و خل زود اون اومدش, منو
جاسن اونو به وشه ا بردم.
اونا ن, "شما
ان خونه رو رک نخواه کرد
"ا زمان که
بول به کارردان ان شو کن"
و , جاسن, ما
ه خبر اخصاص دارم
- راجب  بلو ور.
-  هسش?
خب, من ک مکنم
شخص به ما به صور رسم
م ونده و با ما برا
هه ور کمک مکنه.
نههه, واا?
آره آره
- نه . ک هسش?
- که ه ?
- را نمر اونجا بر بشن.
- شاد جان و باشه.
- جاناان شو.
- سلام.
What's up, everybody?
بدش جاسن انطور بودش, "س
هس ا نس?"
من م, "خب هنوز نمدونم.
"من باد برنامه زمانم رو بسنجم.
"من باد
برنامه  شما رو ببنم ."
ن, "جان شما
بول نکن ان رو جا نمر"
جان و نه ن
به جاسن مشکل داش.
اوه خدا من.
انو مونم الان باز کنم?
شد?
دار
اشک شو مرز درسه?
بزار ببنم.
اشک شو.
اوه خدار من.
کارن بزار ببنم.
- بلط ها اجرا زنده  جاسن.
- ان ه?
س و دوسم دار ؟
همون اندازه که من دوس دارم اره
مون اذم کن  ززم؟؟
مون اونکارو باهام کن ؟؟
بهم دروم م ززم
'ون ح ها
دردناکن خل
شده کار کن که
منو دوونه کنه ؟
لبم هنوز
دم در مونده?
اوه ، نمونم کمک بش کنم
من ط ه خودخواهم
ه راه نس
که بونم باها شرک شم
ان لب منو
که که مکنه
صادانه بم ح انه که …
اه مشه که من و دسا ممردم
اونو به مردن اهم نمدادم
'ون همه ز و لمس و هس
ط و دس ها بمرم
اوه ، ان خل حس خوبه
س ززم ، ززم
لطا اس نکن
ان آهن
مارو به هم ده برردوند.
و من نمونم بم به
ه داد از دوسان به خاطر ساخ ان آهن کنار هم رار رم.
اوه ، اه ه دلل هس...
موزک ه زبان مشرک جهانه
که مونه
ک ک لحا زند رو وص کنه.
من ان موزک رو بال مدونم,
ان منو به اد
اولن شکسم مندازه, اولن شم :).
واا راس مه *
هر شخص,
ان آهن رو شنده
و ان نرش رو جلب مکنه
و ان ه واکنش طر هس.
ذهن شما نمونه کار رو
انجام بده, اما دل شما
لب شما, روح شما,
هر ز که شما با اون,
احساس مکند
اوه ، نمونم کمک بش کنم
من ط ه خودخواهم
ه راه نس
که بونم باها شرک شم
ان لب منو
که که مکنه
صادانه بم ح انه که …
اه مشه که من
و دسا ممردم...
من موزک رو دوس دارم.
من ساخن موزک رو دوس دارم.
من ساخن موزک رو که
به همه جا دنا سر مکنه رو دوس دارم.
و مردم همه و
کشور ها مخل هسن
مکزک, لندن, رانسه,
همه جا دنا
ان من آهن رو مخونن.
ممکنه اونها هرز
انلس صحب نکنن
اما ان من رو
مخونن.
ان ز هس که راجب ان آهن وجود داره.
اه مشه که من و دسا ممردم...
دس نه ندار ززم  ، نه
ان کارا ه که با من کرد
Yeah, yeah
آا اش بود ؟
آره بودم...
البه که بودم.
ام, من ک مکنم که اش بودن
بزررن در هس که همشه وجود داره.
ان ه احساس ب نها و ب حد و مرزه,
اش بودن.
ا حالا دل از ز شکسه?
بله بله طا.
ان هس...
That's even, I would say, it's
about just the same feeling.
As much as it is
to fall in love,
like, in that...
It's that explosiveness,
that fire,
just when you break up from that,
if you give them everything,
and you break up
from that, you're...
It's the same type...
It's like that
clenching feeling like...
Oh, like, when you...
ان احساس منه.
اوه اششم
خل زاد."
....
اوه ان صدمه.
ان آسب خل مه."
انا احساسا شبه به هم هس
...
من انجا و ور جاسن ببر
س رصن دارم مدم.
ان اولن باره که
اون مخواد از دخرا اساده کنه,
من خل امدوارم که به نوان ک از  اولن نر
ها اخار ان کار رو داشه باشم.
انحا داد زاد از دخرا دوس داشن
برا ان انخاب در حال جندن هسن
و انجا مکان محدود هس,
س کار بسار سخه
کنار دوسان خوب واسادن
و مدون که ممکنه بض هاشون
انخاب بشن, وبض ها نشن.
Move, cha, pa, boom, boom, hold!
Move, ba, da, da, hold.
Pop, pop, shoo, pop, pop,
pop, pop, pop, hold.
برم!
5, 6... 8.
Hold... Whoa!
...
من بل از ان ا حالا
و ور نبودم.
و ان مونه
ه روا باشه که داره به ح مونده.
من درحال مسن ر شدن هسم
و احساس شبه به ان دارم
اه ه بار رص انحام ان کار رو داشه باشم,
اه ه لحه رصش باشه
اون همنجاس.
Here we go.
Let's get cracking.
جاسن در همون لحه وارد شد,
so no pressure, مدون.
...
من واا اسرس داشم
اما سخ لاش کردم
و ان مبارزه.
من بلا باهاش کار کردم
و به ک مکنم به انداازه کا خوش شانس بودم
و رومو ور,
و ددم که طور کار مکنه
...
و موزکش.
اشخاص نسن اونجا
که بهش بن کار کنه
واا همه ز از خودش هس.
So it'd be such an honor
to be a part of his growth
and watch his journey.
انجا, داداش.
ه, س ج. ان, اوه, جان و.
Most jobs, you don't get a
personal call like that.
So when that happened,
it really, like,
I really feel like
I earned my spot.
I remember your exact words.
You were like...
شما انو کارو به خوب انجام داد.
به ور مر.
جد م?
من ج مزدم.
و ط ره مکردم.
من خل هجان زده هسم
برا کار کردن با و جان.
- خل هجان زده ام.
- منم همنطور.
And then that moment that
it became ours, it was,
به طور کامل وص ناذره.
من ک مکنم اون مخواس ره کردن و شرو کنه.
ک کنم داش ره م کرد.
ما اونو ره انداخم, آررره.
- رواها شما به ح وسند
- True
مام...
من مخوام
دساونو بالا نه دارد,
همن حالا و دسا بالااا!
امشب نشون مدم
Tامشب مخوام نشون بدم
که  به دس اورد
ه ملارد هم نمونس انو بخره
مخوام ه ار
مث 3012 (هزار سال جلو ر) برم امشب
مخوام همه زا
کوک ان زند رو نشون بدم
س ط بخ دنا شو
امشب جوون باش
مام سرا
برا و مام
'ون همه  ز که
مخوام زبا و هس
ک مونه زن منو کامل کنه ؟
ه بار ده مام,
دسا بالا همن الاااان.
برم.
انا همش درخور و هس
دسا بالا.
و که موس ورو به حرک در ماره
ززم هر طور دودس دار انجامش بده...
ما برا ارائه دادن ان شو حدود
دوازده سزده هه باهم بودم.
ما مجبور به ساخ اسج ها سارش بودم
و طراح لباس ها
و موزک.
و دل همه  ان ها بود,
اسکور و جاسن
با من مومدن, they're like,
"ه ما مخوام
موزک ودئو ان آهن رو بسازم  Beauty and A Beat."
"اوه اله,
خوش باشد."
اسکور , "ک کنم نهمد.
"ما واا دوس دارم ان کارو کنم
اه و جاسن رو واسه اماده کردنش کمک کن."
من م, "?"
باشه.
و آب نشاشن :)))).
5 6 7 8
ه بار ده ببخشد.
1 2 3 4
همه  و دسا خودش بود
'به خاطر انکه اون
دوربن رو نه مداش,
و از همه ز صور مر,
کارردان مکرد.
و اون ما بن
همه  ان زا مرصد.
اره.
و ما ک کنم نجاه ا راص داشم
شنارها هماهن
در ه طر ده,
و آب مل مزدن.
مخوام ه ار
مث 3012  برم امشب
مخوام همه زا کوک
ان زند رو نشون بدم
س ط بخ دنا شو
امشب جوون باش
مام سرا
برا و مام
'ون همه  ز...
نک منا انجا بودش.
ما اونو
و آب رابش مکنم.
اوه . دارم شوخ مکنم.
من مخوام بدونم که نک منا طور
با ان ل رم کنار ماد.
من احساس مکنم که مسائل زاد وجود داره
که ما هنوز راجبش کر نکردم.
ما باد احمالا
اون رو به ان کار راضش کنم.
- بلندش کنم.
- ه.
و که موس ورو به حرک در ماره
ززم هر طور دوس دار انجامش بده
و ان زمان ، انجا
اون هرزه ها دسشون
به اونجام نمرسه
مسار دور دنا مال من هس
ده ن حرو کوولو و امضا بزرم هس
جاسن ببر ، مدون
که کم با طرم به اونا ضربه مزنم
نون و وانر موم شد
اما من شم هام رو باز
نه مدارم برا سلنا
اون خوشل و زبا و بهرن هس
ه دخ زبا از شر
ان اراا زبا
کشش هس
بهرن ، زبارن دخر در خابون
ما ازش نمذرم
هر و که ه ادم زبا شرو به خوندن مکنه
دخره  بدن زبا
مونم بدن ناز رو حس کنم
دساو بالا ببر, let's go.
'ون همه  ز
که مخوام زبا و هس
ک مونه زن منو کامل کنه ؟
'Cause...
از انجا داره ماد,
از انجا داره ماد.اره.
و همه
در آخر شوش مکنن
ان درسه . انخاب خوبه
را که همه
خسه و هجان زده هسن
ا جاسن کارردان کنه
برا اولن بار خودش موزک ودئوش رو
ان اله.
جاسن ببر.
Yeah!
اوه خدا من.
- هنا?
- ه کاه.
اوسولو نا وروخدا :))
و بلط ها ور جاسن رو
به من داد
اوک کاه
و که من طراح رصند رو شرو کردم
من ط س کردم
وش بدم موزک رو که راجب  هس.
من س نمکنم که موزک رو کنرل کنم
, که اونطور که من مخوام باشه.
ابن موربک بل از انها ساخه شده
س من اجازه مدم که اون من رو به حرک درباره
من س مکنم نشون بدم
که آهن شبه به  به نر مرسه.
ان نماش دوانه وار هس
ما مرن و کرار مکنم مدون,
روز دوازده سا
ز حدود دو ماه ک رز
با جاسن.
ه انطور نس.
- Zoop. Zoop.
- Yeah!
- اوک خوبه .
- Zoop, yeah.
Hoorah, baby.
من ک مکنم سخرن سمش
رار رن
از اسدو رص
ا اسح وا هس,
...
و هماهن بودن و
انال ان همه به بننده
من ک مکنم
ان سخرن سمش هس.
من و ان در حال ل شدنه
بالا مرم ؟
جاسن واسه ابدا کار ورود ها زاد رو در نر داره.
انجا اون اده ها شخص خودش رو داره
...,
...
ام, ان ز هس
که ان نماش رو خل اخصاص ر نشون مده.
جوون بودن و همنن و هنر و ابکار
زا زاد وجود داره که مردم از مخوان
اونارو ب درسه ؟
موزک که در حال حار من در حال ساخنشم
همه  خلا کار
از خودم ماد
و من ز رو که مخوام رو مخوام انجام بدم
س من اه خوشال نباشم از
اون ز که مخوام انجام بدم
و کسا که من مخوام باشه اه نباشه
من نمونم انطور خوشحال باشم
ما خل راجب انکه
منا ان آلبوم  هس صحب کردم.
و اون ش, "مدون ه
خل از مردم منر شکسم هسند"
اما منورش انطور بود که
"اونا نرانم نمکنن .
"'ون مشکل نس و اهم نداره,
هوادارم شم هسن
"و اونا باث مشن که رواز کنم"
و ه همن ذهن در من اجاد شد که
"باشه ما کار مکنم که و رواز کن"
و باد با و
رواز کن
به سلام همه  طردارا,
اونا همشه بالا نه مدارن,
و  با رها که برا مسازم
رواز مکن ون ان اسداد هس که در و وجود داره
و ابزار ان کار,
ابزار الک نبودن
ابزار ز ها بودن که باهاش آهن ساخه مشه
داخلش رهاش طبل هارو مبند.
کبورد هارو داشم
ما همه  ابزار رو که
باهاش آهن ساخه مشه
در داخل ان ر ها به صور سمبلک
داشم
از سم ها بسار زاد
ساخه شده بود
ان ز بود که اون رو جاسن ببر
مکنه .
ا هر و که اشم
ما ح شارم
ه ملارد  ادم وئ ان دنا س مکنن خودشونو جا کنن
خودو نباز
لبخند بزن
اره لب داره اخم مکنه
اما , الان , مدون دخر
ما هردو مون مدونم که ان دنا ب رحمه
اما من شانسم رو امحان مکنم
ا و که اشم
ما مونم از رسن بمرم
بخانمان بشم
ما مونم ورشکسه و ب ول بشم
ا و که اشم
من لان و مشم
من نره ا مشم
من طلا و مشم
ا و که و اشم
Love me
من سرباز و خواهم شد
هر ثانه از روز رو
برا رواها مجنم دخر
من خدا و مشم
و مون Destiny's Child من
( منور : ک از اضا روه Destiny's Child )
رو صحنه باش دخر
س اسرس نداشه باش
ره نکن
مابرا ردن ناز
به بال ندارم
ط دسمو بر
ا و که اشم
ما مونم از رسن بمرم
بخانمان بشم ,
ما مونم ورشکسه و ب ول بشم
ا و که اشم
من لان و مشم
من نره ا مشم
من طلا و مشم
ا و که و اشم
Yo, B-I-G
نمدونم اه واس ر مکنه ا نه
اما و خدا من
به من ه و و مکان بده,
و من رار ملاا مذارم  .
و و رو ا اونجا رواز مدم
ورو اونجا مبنم
دخر , و مدون که من وروبه دس اوردم
ما ,اماد...
ه المه زا که
من بدون و (U) نمونم ل کنم
حالا ما در اوج دنام
'ون ان  ,اون جوره که ما انجامش مدم
اد داش بهم ب , اسمون محدوده ,
حالا اسمون نطه نر ماس
حالا دارم دم مزنم
دوربنا به سم وئن
ازم مرسن که بهرن طر کدومه ؟
, من بر مردم و به و اشاره مکنم
و , و که باها
جر و بحث مکنم
حساس مکنم به ه دخر جدد ناز دارم که منو برنجونها
اما سبزه همشه اونطرش, سبز ر نس
جا که بهش اب مد سبزه
س مدونم ززم ما مشکلا دارم
, درسه , درسه , درسه
اما رجح مدم
با و حلش کنم
ا ان که برم و با  ه نر جدد شرو کنم
ا و که اشم
ما مونم از رسن بمرم
بخانمان بشم
ما مونم ورشکسه و ب ول بشم
ا و که اشم
من لان و مشم
من نره ا مشم
من طلا و مشم
مام  شلوش کن
ا و که و اشم
من لان و مشم   /i>
, من نره ا مشم
من طلا و مشم
ا و که و اشم...
ا و که و اشم
ما مونم از رسن بمرم
بخانمان بشم
ما مونم ورشکسه و ب ول بشم
Justin!
Baby, baby, baby, oh
اوالانا روس شش ساله
ک از طردارا جاسن ببره.
و در حال حاضر صحه  سبوک هسش که
اخصاص داده شده برا لاش
ملاا با ان ا اسار مرو
اولانا
و بمارسان به خانوم ببر بدل شده بود
ه بمار نادر داش
اون جاسن رو دوس داش
و وسر جاسن رو شش داش.
و ه ازدواج درون
و بماسان ره بودن
با وسر که داشش
و ان
و اخبار بوسون بودش
و من که ان رو ددم از جام ردم
اون ابل ساش بود
بدش من به جاسن زن زدم
اون ش بزارد ملااش کنم
"من هه  آنده
نوورک هسم.
"اجازه برد که اونو از
بوسون بارنش"
و, مدون, it was supposed
to be a quick meet and greet,
و جاسن
سا ها زاد رو باهاش ذروند.
من اونو ملااش کردم...
آدم اد نبود
ماو بود.
شبه با ن ها که من
بلا ملاا کرده بودم نبود.
اون شبه...
اون خل خاص بود.
من نشسم. من باهاش
باز ها که رو خه هسش باز کردم.
من مم که
اون و الاده ابل ساش بود
It is.
اونا باهم خل نزدک شدن
جاسن مثل ه برادر بزرر واسش بود
اما اون جاسن و همسرش صدا مزد
و جاسن اون
خانوم ببر صدا مکرد
- اسمش؟
- اون خانوم ببره
و در وا اون
ه روس شخص کوک
- و بمارسانش ره بوده.
- آره.
اون مش
"شما شوهر من هس
"س طب انون مادر من مادر و هم هس"
و اون خل کوک بودش
و مش که واو ان خل دوس داشنه"
Ducks, ducks, ducks.
Quack, quack, quack.
Smooth.
اوالنا دساش رو رو وشش ره بود
و اون در حال خوندن واسش بود.
و بدش جاسن بهش  که
را انحور؟ اون
"صدا ها خل زادن انجا
را انا ج مزنن ؟
"و شوهر من هس."
...
واا صدا اونا زاده ؟
اونا صداشون خل زاده .
صداشون خل زاده
اما ان ز خوبه .
زه خوبه ون
ان ان من رو مده که
اونا ن ها وا من هسن
س.
س ما باد ورو
ش مامان برردونم
اما آا از بودن و انجا لذ مبر ؟
آره . من مجبورم وش رو وشام بزارم . ((منور انه که وشاش رو بوشونه ((
اوک.
خب. باشه, ما ب ه  مدم وشاو باهاش بوشون
و کنار اسج باش اوک
و بدش مون
با اجرا هارا ببن؟
ان خوبه ؟
آره ؟
مخوا منو بل کن ؟
اوک وشاو با وش
مرم ززم
جله کن .  با برم
من دوشس دارم
ان خل جذاب بود
ابل ساش بود
اوه خدا من .
And, uh...
I'm sorry...
Oh, my God.
It's just like...
اما . . . ه دس واسه
آوالنا بزند
بدش کم کم...
...صحب کردنش,
حر زدنش...
...کم کند شد.
و شماش شرو به بسه شدن کرد از
سم .
و ام...
...
ددن ان سخ بودش
اما...
دلم واسش ن شده داداش :((.
و اولن اجرامون, اوالنا ماسانه
ط هار روز زودر از اون و کرد
و همه ما اونو احساسش مکردم
امشب Lonely Girl آهن
خل خاصه
ون ام...
ان آهن اخصاص
واسه آوالنا زز هس.
س, ام...
اوالنا, اه که مشنو,
دوس دارم
و همه ... هر کس که انجا هسش دوس داره
س ان ک واسه وئه
دخر که و نها
جاسن احساس خوب نداش
نمونس بخونه
واسه اون شب 'ونکه اون
آخرن لحه ها رو باهاش بود
اون اجرا کرد One Less Lonely
Girl, و که رو صندل بودش آوالنا
ما کس ها زاد ازش رم. ما
کس هارو ه منا برز کردم
در خلال اجرا One Less Lonely Girl,
ما اون کس هارو رو صحه انداخم
ند اک رو و بسه بند کرد
ط برا ان که اونا برردن
و به من ب که
ند ا
اما بشر نه ار و
اجازه درون جهان رو به من بد
ک دخر کم
نها خواه بود...
و اون از جاش کون نمخورد.
اون به سم بالا حرک کرد و بدش
شرو کرد و به نماشر ناه مکرد و مخوند
بل از انکه ببنم
حالا من هر که مبنم وئ
من اون هره ها زبا
اون در که و رو م خوام نم خوام
'ا و و,
و ان دنا واسه من...
من ان ک مکنم
نها راه جاسن واسه خداحا کردن باهاش بود
راره ه دخر که و نها باشه
ه دخر که و نها
من به دنبال و مام
راره ه دخر
که و نها باشه
من به دنبال و مام
من و رو اول از همه رار م دم
من به و نشون م دم که لا رو دار
اه منو و دنا
خود راه بد
راره ه دخر
که و نها باشه
ه دخر که و نها
من به دنبال و مام
راره ه دخر
نها نها باشه
اوالنا و مد کم
که بود همه  مارو ح اثر رار داد
رو ان ساره, و, مدون,
انها همون زها هسش
که کار رو وا مکنه
ما هو راموشش نمکنم
رد هارمه,
صندل اول. جااه وه.
ز ها زاد از آخرن ور
مون ر کرده بود Never Say Never.
ان ه جربه ش انز بود
و ز ها که
ما همه مون و باه زندمون
بهش اخار خواهم کرد,
اما ما حالا ده نمونم از ان کار برون برم
- شما ها بلط هارو مخوان
- نه نه ما بلط هارو رم
کن
برون و ازدحام رش
کن!
دان کانر
ما ان آهنو واسه و نوشم
امدوارم خوش باد
...
You know, Allison can't choose the
One Less Lonely Girl  anymore,
و من برون مرم
من مجبورم خودم رو
مخ ا نهان کنم
برا هدا ش صحنه
هر شو که مرم
'ونکه ما بض بلط هارو
راان مدم
مونم ه کس باها برم؟
ه کر مک اه بل کنم ؟
باشه
ه مشکل انجا هسش
Yeah.
- من بلط به اندازه کا واسه همه  شماها ندارم
- Aw.
از شما شش نر کدومون بول مکنه که ناد ؟
شما باد ه نرو انخاب کند
مونم ند ده
راجبش صحب کنم ؟
- و ه ده واسه صحب کردن راجب ان موضو مخوا
- آره ه ده
من کنار نمرم
....
من نم ونم
نه نه
و مثه ه ... لباس وشد
؟ س و هم نمخوا بر ؟
باشه
اون ممونه. بلش کند
'ون شما ها باس برد
نه نه
خ واسا با انجا
با انجا با انجا...
شما ها دارن س مکند بلط برن ؟
و بلط دار ؟
و دار ؟
- آره دارم
- ه اا واسون ااده
لبه ؟؟
بلط ها
ل بهون روخن ؟
- آره
- ناراح ؟
آره
- اوه خدا من
- هش :))
اوه خدا من.
نمونم نس بکشم
اوه خدا من
مخوام ج بزنم
به ها ؟
ش
بله
دخرا شما باد واسه رن بلط ها رد جلو
جله کند
رد اول
ما همشه مرم برون و مطمئن مشم که
طردارا در امان باشن
ما همشه ا لحه  اجرا
ش مردم مرم و بهشون امکانا مدم
و ه احساس و دنا
بهر از ان نس
ما راجب ان
کم با جربه ر از بل شدم
شما ز به من بدهکار نسن
ما خوبم
کابل هارو ناه کم
و بدش انش هاو ناه کن
داره ماد
اوک همون ببندنش
در طول ور
ما به کشور ها مخل مرم
ان برنامه زمان خل انر بره
He would just be on the bus
and he'll just be
in a stare, just like...
And I'll just
be like, "Hey."
It's 7:00 a.m., barely slept
anything, just had a show,
three shows in a row,
خل خسه.
ط دل مخواد که
به هل بررد و بر بخواب
This go round is way more
popular than in my world.
مردم زاد اون
برون هسن
اراد زاد و اوبوس هسن
خل سخه بخوا اد رار کن
We can sneak off and try to
be as normal as possible.
But feeling normal,
من ک نمکنم که ان ممکن باشه
و که اون صندو ب ماشن نهون مشه
ما مونم بسن بارم و بخورم
واسه انکه هوارو احساس کنه
دس هاشو سبده از صندو ب برون ماره
اون
از ان جا ن و ارک دوونه مشه
و ما همه  ان کار هارو انجام مدم ا
بدزدم ازش
کم بسن
ک مونه
به که ان رار ها اده ؟
He's gotta go through things with everyone
watching every step that he makes.
طردارا رو دوس دار جاسن ؟
......
There's somewhat of a gift
and a curse in being popular.
از انور حرک کن
باد از ان ور خارج بش
اون ؟
من وادار بودم و طول سر
از بض از اراد رار کنم
اونا ه سره
مزخر من
به من کلام حمله ور مشدن
منم مثل به آدما
صبان مشم
ه ضربه محکم به در زدم
و در رو باز کردم
و م که
"...."
واا مخواسم بزنمش
We ended up peeling off.
من اونجا انو اد رم که
ان همون ز بود که اونا مخواسن
اونا مخواسن که من
واکنش نشون بدم
بدش اونا ان رو اش مکنن
طور که وش
من جور به نر مرسم که
"اوه من کنرلم رو از دس دادم"
اما در ح من ط ...
من لب دارم و
باهاش احساس مکنم
و و مردم
و مردم ...
...دلم رو مسوزنن
من صبان مشم ناراح مشم
و اه اوا به من ضربه مزنن
'ون منم ه انسان هسم
....
TeaMBieber
ARASH RS - > Arash.JB73@yahoo.com
Ramin TR - > u4oo@yahoo.com
...
....
اون از نور لش خوشش نماد
مخواد مارو و ارک نه داره
اون از شهر خوشش نماد
زز و که ما مال ها اصله دارم
Here we go.
و اون داره به جا که اشاره شده
مرسه ، ان خله
و اون مخواد هممونو ر کنه
'به جا دور ، انم خله
اون نمونه مخ شه
' اخه دنا مدونه که
ما ک هسم
اون از نور خوشش نماد
اون خوشش نماااااااد
ون خوشش نماااااااد
نمخوام با ه کس ده ا
شرک شه
منو برا خوش مخواد
هج ش و لاه ا رو
جلو دوربن ها نمخواد
اون از نور خوشش نماد
اون خوشش نماااااااد
اوه از نور ها خوشش نماد
ببر اوندر ها و نس واسه
دور کردن کاس ها از خودش
ان اخلاشه
در حال خل دمدم مزاج
شدنه ؟
اون رابل کنرله
اون همه کراش  رو کرده
اون از ان زند خوشش نماد
اوه ک اه اشش باش
اون سلم مشه,
و دوبار به ان کر نمکنه
نمونم همن کار کنم
و اون داره به جا که اشاره شده
مرسه ، ان خله
مخواد همش رو خش و لا کنه
' ون ان خله براش
اون نمخواد و ان دنا زند کنه
-  Oh
- اون از نور خوشش نماد
اون خوشش نماااااااد
She don't like the lights
اون از نور خوشش نماد
نمخواد
که با به شرک شه
ون منو برا خودش مخواد
هج ش رو هم جلو
دوربن ها نمخواد
اون از نور خوشش نماد
اون خوشش نماااااااد
را باد من بن دوا ک رو انخاب کنم
و که همه  نور ها/i>
همش در من هس ؟
ا بونم ورو ببنم
در مونه ان خوب باشه
امدوار بودم که اون ه کوولو
بشر منرم بمونه
'ون من زنده بودن و زند رو بدون
رو بدون بودن کنار اون نمخوام
'ون اون نور رو درون من هس رو بدس اورده
But she don't know
اما اون نمدونه ، نمدونههههه
اون از نور خوشش نماد
اون خوشش نماااااااد
مردم از برون
ناه به زند ها سلبر ها مکنن
به خصوص اراد مثل لندس
لوهان, برن, ...
اونا احساس م مکنن
اه به ماکل جکسون ناه کن
من مش
به خاطر انکه شبه به هم هسن
و نمون ...
- آره
- ...
واا ر ابل اجناب اس که ک رد جوان بدل به ک طار خراب کن بدل شود
راجب ان کر کرد ؟
و آا به ان وجه دار ک
شما ک نامزد خوب
برا خراب کردن ان طار هس ؟
هس
- ما راجب به ان خل و ها صحب کردم
- ام.
? ما راجب به ان موضو
خل بشر وا صحب مکنم
طار خراب وجود نداره
... من انجا زند مکنم
من نوزده سالمه, من و ان
جااه وه زند مکنم, .
But that's where
the train wreck can start.
- ک مونه ؟ ک ؟
- 'ونکه امنه
- 'Cause it's a bubble.
- But there's no...
هکس نمونه به نه به
خب حالا ؟
حالا مخوا کار کن و هک
نمونه به نه به ؟
No one can say no,
but here's the thing,
for me, I've seen it happen.
I can't...
I'm not gonna be
stupid enough to...
For me to let
that happen to myself
ون من سر رمز
روش شونه هام دارم
ممکنه که من اشباها بکنم
مطمئنا ون من هنوز نوزده سالمه
اما من بزر شده بودم
اما هرک شنبه
مادرم رو سرم خراب مشد
و م ان و هس
و راره بدل به ه آدم خوب بش
راره آدم بخشنده ا بش و راره به آدم ها کمک کن
راره رون و نابه بش
و اه نش واب به انار ماد
مادرم با برخ صمم ها که من مرم موا نس.
بض وا... بض مادرها... موا نسن
ول مدونس که من اکار درس در ذهنم دارم.
کار که باد برا بالا بردن من انجام مداد رو داد
و واا هم ال انجامش داد
و الاده بود
و من خل خل ازش ممنونم
مدون ه؟ صادانه بم که از نرش ها خوشم نماد
ه خ کمه
مدون را؟ ون و خل جوون
که و سطل زباله بشاش
و ند و سر رانند کن
بالارن سر ممکن
کر نکنم برا مادر مهم باشه که اه ه ربه سرش رو شلا بزنه
و من رو نبه نمکن مرد
اوه , دار کار مکن؟
جکار مکن؟؟!
اووووه
س ه کس اس الان ؟
من و بک اسج هسم,
ام کنسرم
من واسه ان ان ودئو رو ساخم
...
و واا به من الهام بخشد
من واا ...
و نها دلل هس که من
من هر صبح با لبخند بدار مشم
آره من همشه
ا ابد باها خواهم بود
من خل دوس دارم جاسن
و امدوارم که
ان ودئو رو ببن
'ون در ر ان صور من واا
احم به نر مرسم
آره
واسه همه  مرس
و برا ثاب شده هس
برا طردارا
برا هرکس و...
جاسن در بال طردار هاش هد داره
و همنطور طردار هاش در بال اون
من ک مکنم ان ز هس که جاسن رو هوشار نه مداره,
را که اه اون
از مسرش خارج بشه
اون ها اونجا هسن ا واسش ه
طب نما اخلا باشن
که همشه اونو به راه درسش برردونن
...
وا ما به هم نزدکم :د
اوه خدا من
انا همه شرو شده... همش
از طردار هام رشه ره
که و هر اسشن رادو
خودشون رو نشون مدن.
طردار هام ارسال مکنن
ودئو ام ها صور
بد از هر اجرا که مکنم.
انا همه با هوادار هام شرو شده و با
اون ها هم موم مشه.
انا همش به خاطر طردارامه
- مرس جاسن.
- مرس.
من ممکنه کم ره کنم ونکه ان
خل بامزه بود . اوه خدا من.
موهاشو ناه کن
موزک من درحال شره
'ون دارم بزر مشم
طردار هام هم
با خودم بزر مشن
و اونا از حول موس من خوششون خواهد اومد
ون دارن جوون مشن
و من مخواسم که آنها سم از ان ماجرا با من باشند.
موزک مثل " باور "
وهمه
همه ز درس مشه "  ,
صو ها خالص ور از امد
و نشان دهنده ک اصال
زه که خل از آدما بهش احاج دارن  .
آها دن? حاضر؟
بسار خب. س, اول باد از همه ز مطمن شد ,درسه؟?
همشه امن و سلام اول ماد.
اوه شما ها از امن و سلام خوشون ماد؟?
مام انار خوشش ماد.
بسار خب.
سر ا سر اانوس
سر ا سر درا
شرو به  راموش کردن شکل که همش بهم ناه مکرد مکن
در امداد اسمون
و آخر اانوس
به ددن صور
و ناه کردن به شما احاج دارم
سراسر طوان و سراسر ابر ها
حالا دس اندازها جاده و برکس
ززم مدونم ان سخه
که شب ها بخواب
نران نباش
'ون همه ز درس مشه'
درس مشه
برنامه ها من و الاده اسادانه درس شده,
ول سم ها مورد لاه  من از ان برنامه ها سمه که
با جرثل کناره طردارام هسم
و من کنارشون در بن جمب هسم
و مونم به صور ک کشون ناه کنم
و که بالا و ان مرن و ج مشکن...
ه ز مثل اون حس واسم نس
I have goose bumps
right now thinking about it,
for real.
مدون که من به اهم مدم
من همشه کنار خواهم بود
ول مدهم
همشه انجا باشم
آره
مدونم که وام من رو مخو
ززم مونم با هم از همه جز بذرم
و همه ز درس خواهد شد
درس خواهد شد
نران شب ها طولان
و دراز نباش
ون همه ز درس خواهد شد
مرس
وا خدا من.
نه , نزدک به در.
در هارو ببند دادا.
دکمه ان رو شار بده.
دکمه کجاس؟?
برو ب!
برو ب برو ب!
مواب باش مواب باش.
در رو ل کن
که من رو مخوا
ول من م نه
ون مام ز که مونم بم و انجام بدم
خواهش کردنه
ما همه ک سر رو دارم.
و در ال ان سر مسول ها دارم.
ما باد به بهرن روش که مونم به ان سر ادامه بدم.
و در طول ان راه باد خاطرا سرهامان را وضح دهم.
'به ان حاطر که ان سر ممکنه,
از ه طر ا راه ده به کسا ده کمک کنه.
به کم ضا احاج دارم
ا نزدک شم
مدون اه و ه هنزمند باش بد از به دس آوردن شهر,
و ول,
و رسدن به مام ان زها که مخواس,
باث مشه که ده دلل برا ادامه دادن نداشه باش.
ار هد ساخن موزک ها بهر باشه
که خواننده  بهر باش,
که هرروز نسب به دروز شاره بهر باش,
باث مشه وارد سر ب انها بش.
ان به مو جب ربه که ط برنده باش
واسه همن موجه نمش  که باخن ن .
واسه  همن برا جاسن مهمه که رون با بمونه,
در ان مسره رون بمونه
ون و مشکل ش باد,
همه س مکنن اون رو ان بکشونن
برا همن جاسن همشه باد بادش باشه که طور به انجا رسده.
مخوا کل سم رو الان امحان کن?
س ام رو مکنم.
از ان همه شار که رو جاسنه و مو هم نمشه رس ندار؟
را , اه نمرسدم و نران نبودم اون بد مشد.
سال ذشه ما لحا رو داشم
که ط راد ها و ج ها مسم,
اشک ها و بل ها.
منورم انه که ما انطور بودم و ان لحا رو داشم,
- "و همش باد انور و اونور مرم."
و همش بهمون من مخوام که با ما باش و و رو بذرون
و مخوام که طرم باش
مخوام که و زند باشم و ببنم طوره....
و...
نه , همشه همنطور بوده وخواهد ماند,
و صادانه بم من مرد بهر شدم ون جاسن و زنده منه
و دارم با جاسن مشکلا رو حل مکنم.
- خل خوبه...
- درو مدونم, و ممنونم از.
ان ک از زبارن حرا بود که بهم زد.
اما مدون؟ ما مخوام ان مسر رو ادامه بدم...
ه مرد, همم ...
مخوام ان مراحل رو ط کنم
و ان مراحل آسان نخواهند شد
ول در آخر ارزش کار که انجام مدم رو داره
باور باور باور.
ان آخرن اجرامونه! زمان ه زود مذره.
مونم اولن اجرام رو به اد بارم.
احساس و انر که طردارها,
برا اولن بار به ما مدن,
طوره که انار رواهام داره به ح وسه مشه
و ان احساس هو از بادم نمره.
همشه روا " طراح رص " شدن رو در ذهنم داشنم.
از روز اول که شرو به رصدن کردم
و که اولن اجرا شرو شد,
رو ه دوار نشسه بودم
و باورم نمشد
شرو کردم به ره کردن.
وا خدا من
نر در مورد خود ارضا کردن ه؟
(ون اسرس زاد بل از اجرا داشن )
همم, شاره زاد نس.
خل سورئال بود.
ا طور بود
که هم سخ در حال کارکردن بودم
و زا که همشه مخواسمشون.
و که 10 ساله بودم رو ادمه
که به کنسر مرم و رصنده هارو ناه مکردم
و همشه مدونسم که ان کاره که بهش لاه دارم
و من خل خل شکرذارم ون با جاسن رو صحنه اجرا مکنم .
واا اله و خوشحالم که ان  رص رو دارم.
که در شهر خانه  خودم باشم
هننام که رصدن برا من آار شد,
ددن مادرم برون
و کر کردن به انکه در خودش رو برا من ربان کرده
ا کار رو که دوس دارم انجام بدم,
و حالا من الان به همراه دوسانم انجام
و دارم با ک از بهرن هنرمندان که باهاشون بودم کار مکنم,
و ان و الادس
و الادس
دارم به ان کر مکنم که " امان داشن"
ک از در مند رن کارهاه که آدم مونه در زندش انجام بده.
مون از ه بدل به ز شو,
مثلا ه ز مثل ان که الان انجا هسم,
و من حاضرم ان رو ا جهان سم کنم , مثل کار که جاسن کرد.
و انم از ما و اجرا آخرن کنسر
اوه خدا من امشب رم مره.
- درسه .
- ممکنه ره کنم.
ممکنه که کم ا سم اشک ببند.
- در  باور.
موزک ا هننام مو شدن خش خواهد شد.
و و مام شد,
اون ز که اد ر ه؟
.و اون ز که باورش کرد ه؟
به ان بزر ااد دار؟,
ا در حال اجاد ز بزرر هس؟
ه ز با اشا و م
باور به ان منه,
که هرکس که دل مخواسه باش
هرکار که دل مخواد انجام بد و به خود امان داشه باش
و دنبالش بر
و که خل ناراح و اسرده بودم شرو کردم به وش دادن ان موزک
و واا بهم کمک کرد
و با مشد بدون انکه مو بشم به لاش کردن ادامه بدم
جاسن,
و مام سرها که با ماشن هسم
ب مشنه و شرو مکنه به خوندن
و منم همش بهش مم که خه شه
ون اصلا دس از خوندن برنمداره.
ول من نمدونسم که راره ان اا بوه
ون موس زنده اونه و زه که بهش لاه داره
هو مو ا ز بهش داده نشده بود
من واا بهش اخار مکنم
اون روز ط داشم بهش ناه مکردم
و جاسن ک هره  بانه و دوس داشن داش
اون به  منه
و حالا به اون ناه کن
ک کوکش اسکنه خورده
و همنطور موها صورش دراومده.
اون ط...
خل زود داره بزر مشه
و به نوان ک ادم مشول
هنوز س مکنه که شکرذار باشه
و به نوان ک مادر
مبنم که شخصش در حال رشده
ک مکنم ان ک از بزررن
دس آورد ها در ذهن من باشه
ول با ان همه حال جاسن هنوز از مخوام
که شلوارو بالا بکش
...شب که دران نمونن باور داشه باشن
من دا مکنم که همه مشکلشون حل شه
همنطور مام کسان که در صحنه هسند
به همده کمک کند
ا بهرن برنامه رو داشه باشم
ر نداره دن  باشه
ر نداره از ه ناد باش
ر نداره که ک هس
همشه مون امان داشه باش
همش در مورد مثب اندشدنه
همش در مورد امان داشن
به ک زه خار الادس
امان به در ها بالار
امان به خود
امان داشه باش که ادر به انجام هرکار هس
ار ذهن رو رو امان داشن کنرل کن.
نمدونم طور به انجا رسدم
مدونسم که اسون نس
اما امان درونم
خل اک بود
ان مهم نس که ند بار
زمن رو لمس کردم (زمن خوردم)
اما و مدون که ه روز
من رو اهام م اسم
ط حالا بهم ناه کن
ون هر ز
از ه جا شرو مشه
و اون ز ممکنه که ه باشه
ه اه لب
و روا باهام نباشه
کجا خواهم بود  ؟
ار که منو باورم نداشه باشن
خود مدون که  حس دارم
اه باورم ندار اسمون رو لمس کن
اه که و بهم اماد نداشه باش
باور, باور
ان مهم نس که ند بار
من زمن رو لمس کردم
اما و مدون که ه روز
من رو اهام م اسم
به خودمن ناه کن
'ون هر ز از بلاخره
از ه جا شور مشه
اما بض جزا از ه مان
ه اه لب
و روا باهام نباشه
'ون همه ز
از ه ز شرو مشه
و اون ز ممکنه ه باشه
ه اه لب
و روا باهام نباشه
کجا بودم
ار که و باور نداش
کجا بودم؟ ار که و
باور نداش
مدونم که ه احساس دارم
هنام که آسمان را لمس مکنم
ار که و باور نداش
امان, باور
هنام که
ک نکه  خاص و مثب در زند اجاد مشه
آدم ها وجود دارند
که ط منرند
سوطط رو ماشا کنن
اما جدا از اون ها
رانش زمن ورو ان مکشه
اه و ها باد
امور رو در دس ها خود بر
و اوج بر
من جاسن ببر هسم
و ممنونم که به من امان داشن
ون من شمارو باور داشم
ان من بودم
شلوارم داش مواد انطور
- نرمال نرمال.
و اشون به من  ,  که
"نمون اجازه بد
که شلوار ورو بوشه!!
"و باد
شلوار رو بوش."
و اونجا جا بود که ض شدم.
- ان  داره
- و مصر و بود.
نه ببن
من ط ک ز به مم
من ج ها زاد از شلوار هارو از دس دادم,
اونا راه مرن
- جد؟
- بسار از شلوارا حرک مکنن.
ن.
و انطور نس که و بدون
مثل انه که برون ک کاب روش اش
و بازدد کنندان
ط در حال بازدد بخش ادبا ر داسان باشن
- واا؟.
- ادبا ر داسان؟.
و شلوار
کم ان ماد
من ط دارم مم که اه ه روز انطور شد
مراب خود باش داداش
ون من
شلوارها زاد رو م کردم.
- باشه؟ من ط دارم انو مم
-در بخش ادبا ر داسان...
- و اون بود که... و اون بود که ...
- ...در B$N بوده
و خود  که
"ه اجازه نده که
شلوار ورو بوشه
- "شلوارو باد وشد."
- ان درسه.
به همن خاطره
اما ه... ه
- شلوارو بوش.
- آره بوش,.
و که بون رو زمن,
خاموش مشن.
- آره آره.
- هکس اونارو نموشه.
اوه نه.
سار بزر!
ک , دو , آره اله.
زاد ره نکن.
م که راره بوه.
و 13 سالم بو,
اولن بار اش شدم
س با شم ابل ماسه نبود
س بن من و اون نبود و نمونس باشه
اون منو دوونم مرد
من شوه شده بودم
اون هرروز منو هوشار مکرد
احاج به دس و نجه نرم ردن با سرنوش نبود
اون لبمو شل مداد
و و و خابون
و و زمن باز مدرسه مددمش ش لب دا م ردم
دوس دارم و آخر هه ها ببنمش
اون منو محر منه
'ون خل خوبه
حالا لبم شسه
ول هنوزم ادامه مدم و مم...
سلام.
اوه
به نر ماد که دارم طبه ان راه مرم؟
برادر من هم : لوداکرس
برا لوداکرس بلند شد هم
مرجمن : آرش و رامن
arash.jb73@yahoo.com & u400@yahoo.com
TEAM BIEBER