ترجمه و زير نويس از محمد قاسميه
(87.3.14)
ب
با
با ا
با ام
با امي
با اميد
با اميد ب
با اميد به
با اميد به ا
با اميد به اي
با اميد به اين
با اميد به اينک
با اميد به اينکه
با اميد به اينکه ا
با اميد به اينکه از
با اميد به اينکه از ا
با اميد به اينکه از اي
با اميد به اينکه از اين
با اميد به اينکه از اين ف
با اميد به اينکه از اين في
با اميد به اينکه از اين فيل
با اميد به اينکه از اين فيلم
با اميد به اينکه از اين فيلم ز
با اميد به اينکه از اين فيلم زي
با اميد به اينکه از اين فيلم زيب
با اميد به اينکه از اين فيلم زيبا
با اميد به اينکه از اين فيلم زيبا ل
با اميد به اينکه از اين فيلم زيبا لذ
با اميد به اينکه از اين فيلم زيبا لذت
با اميد به اينکه از اين فيلم زيبا لذت ب
با اميد به اينکه از اين فيلم زيبا لذت بب
با اميد به اينکه از اين فيلم زيبا لذت ببر
با اميد به اينکه از اين فيلم زيبا لذت ببري
با اميد به اينکه از اين فيلم زيبا لذت ببريد
E
EM
با اميد به اينکه از اين فيلم زيبا لذت ببريد
EMA
EMAI
با اميد به اينکه از اين فيلم زيبا لذت ببريد
EMAIL
EMAIL:
با اميد به اينکه از اين فيلم زيبا لذت ببريد
EMAIL:r
EMAIL:ra
با اميد به اينکه از اين فيلم زيبا لذت ببريد
EMAIL:ras
EMAIL:rasa
با اميد به اينکه از اين فيلم زيبا لذت ببريد
EMAIL:rasam
EMAIL:rasam_
با اميد به اينکه از اين فيلم زيبا لذت ببريد
EMAIL:rasam_3
EMAIL:rasam_36
با اميد به اينکه از اين فيلم زيبا لذت ببريد
EMAIL:rasam_365
EMAIL:rasam_365@
با اميد به اينکه از اين فيلم زيبا لذت ببريد
EMAIL:rasam_365@Y
EMAIL:rasam_365@YA
با اميد به اينکه از اين فيلم زيبا لذت ببريد
EMAIL:rasam_365@YAH
EMAIL:rasam_365@YAHO
با اميد به اينکه از اين فيلم زيبا لذت ببريد
EMAIL:rasam_365@YAHOO
EMAIL:rasam_365@YAHOO.
با اميد به اينکه از اين فيلم زيبا لذت ببريد
EMAIL:rasam_365@YAHOO.C
EMAIL:rasam_365@YAHOO.CO
با اميد به اينکه از اين فيلم زيبا لذت ببريد
EMAIL:rasam_365@YAHOO.COM
خوب ميشل تمومش کرديم فارغ التحصيلي مبارک
ميدوني زندگي با خانواده من
اين موقتي است
ما طي سه سال مستقل مي شويم
تو که نمي خواي با اين حرفا خسته بشيم
ميشل من مي خوام از تو
يه چيزايي بخوام که قبلا نخواستم
از اون کارا؟-
نه من اينطوري فکر نمي کنم
اگه مي خواي به روابطمون چيزهاي
با هيجان رو اضافه کني نبايد خجالت بکشي
در واقع
شايد تو ميتوني الان
ميدوني
از دستمال روميزيت استفاده کني
از سينه بندم
آقاي لونستين؟
بله
شما تلفن داريد-
ممنون
جيم منم بابات
تو حلقه رو خونه جا گذاشتي
و جعبه الان خاليه-
من الان تو راه هستم-
و دارم
و دارم حلقه رو مي يارم
پس نگران نباش پسرم
باي باي
کي بود
بابام
بابام بود
اون نتونست
من به تلفنم جواب ندادم
....بخاطر همين
اون نگرانم شده
خودت که اخلاقشو مي دوني
ولي الان همه چيز روبراهه
واقعا روبراهه
فکر کنم فهميدم از من چي خواستي
اشکال نداره و لازم نيست از سينه بندم استفاده کنم
منم تکنيک هاي خودم رو دارم
ميشل کجا داري ميري
ميشل ؟
ok
ميشل ميشل
خدايا ميشل
پيس
ميشل تو بايد الان تمومش کني
خدايا ميشل ميشل
Michelle. Oh, my God.
Oh, my God. Okay.
خوب من اومدم ميشل کجاست-
رفته دستشويي؟
تو که ميدونم من الان عصبي هستم
بذار يه چيزي بهت بگم
اين يک حلقه مخصوص است به اين سنگ قيمتي نگاه کن
هنوز نه-
من ومادرت
ديگه بيشتر از اين نميتونستيم بخاطر تو بلرزيم
تو واقعا خوشحال و هيجان زده هستي
ميتونم از صورتت بفهمم
يعني به نظر مي رسه که آماده اي که بترکي
لبات قرمز شدن
کاش مادرت الان اينجا بود
اي کاش
اين يکي از اون لحظات که
تو در تمام عمرت از ياد نمي بري
آره همين طوره
يقين داشته باش
من که باورم نميشه پسرم
مي خواد پيشنهاد عروسي بکنه
چي بود
اون؟
اون ؟ صداي ضربه به چوب
منظورت کدوم پيشنهاده؟
مثل اينکه حالت خوش نيست
فکر کنم به هوا احتياج داري
با من تا پاي ماشين بيا-
نه من نمي يام-
به من گوش کن
برات خوبه
دودولت رو بپوشون
دودولت رو نگاه کن
شرتت يادت نره-
گرفتمش-
خودم حواسم به شرتم هست
آروم باشيد با همتونم
ساکت باشيد
منزجر کننده است
حالا
من اينجام براي انجام کاري
حالا مي خوام انجامش بدم
ميشل
سلام عزيزم
دوست دارم
بيشتر از اون حدي که بتونم
تو اين لحظه بخصوص توضيح بدم
بابا حلقه
با من ازدواج مي کني
بله
پسرمنه
من خوشبخت ترين پسر روي زمين
هستم
ما هممون بايد خوشحال باشيم
به سلامتي
آقايون
عزيزم
من تحت تاثير قرار گرفتم
ازدواج يک
اتحاد و يکي شدن
ابدي و فنا ناپذير
.دو نفر با هم است
جيم همه اين جمله رو قبول داري؟
بله بله فين
ممنون
ميدوني مدتي بود که مي خواستم اين مسئله رو حل کنم
کي وقتشه؟
الان وقتشه يا نه؟
و آخرش به اين نتيجه رسيدم که اگه يه
دختري رو دوست دارم باهاش ازدوج کنم
بيا برقصيم-
رقص-
نه نه-
تو بايد از يه جايي ياد بگيري-
زود باش
من خيلي خوشحالم که جاي اون نيستم
فکر مي کني دختري باشه که بتوني
تمام عمرت با اون سر کني
اونا همشون براي من هستند کوين
خوبه خوبه
اينطوري
متاسفم
خوب فکر کنم تو عروسي بيشتر سرگرم بشيم
همش همين
اينجا که بطري شراب نيست
جيم
سلام جان
وضع غذا و نوشيدني افتضاحه
خبراي خوبي برات دارم-
چي-
تو عروسي قرار راهنما باشي
شگفت انگيزه
من نصف افراد ي که الان اينجا هستن رو نمي شناسم
خوبيش به اينه که همشون هديه ميارن
سلام-
سلام من مري فلاهرتي هستم
سلام
هارولد فلاهرتي
بفرماييد داخل از ملاقاتتون خوشبختم
منتظرتون بوديم
سفر خوب بود؟
دلپذير-
کيا از اين ازدوج هيجان زده شدن
دلواپسي کلمه درستري هستش
ما هرگز پسرتون رو نديديم
با هم ميريم پيشش
رودي و سم هم مي خوان اون رو ببينن-
اوه آره-
بهتره بري از تو ماشين بياريشون
اونجا محبوس شدن
پسراتون رو هم آورديد
سگامون
بدون اونا  سفر نمي کنيم
درست
خوب عزيزم
چرا نمي ريد اونا بياريد و ما هم مي ريم سراغ آشپزي
باشه من مي رم سگا رو بياريم
فقط يک چيز باعث مي شه اين ازدواج عالي باشه
اينکه استيفنر نيومده
آره دعوتش نکرديم
NYC خوب فينچ با اون ديپلم
مي خواي چي کار کني
اول چارچوبش رو طراحي مي کنم بعد
خاطراتم رو مي نويسم
تو بايد بياي به مدرسه قانون
مي دوني که من از شرکت ها استفاده مي کنم
بچه هاوالدين ميشل اينجا هستن
ما منتظر شما هستيم
خاکه ريخته رو پيرهنت اين بده
لباسام رو عوض مي کنم
کوني ها
چي شده؟
خوبه
کيک اميدوارم خوب باشه
از دعوتت به جشن فارغ التحصيلي ممنون
بچه کوني
کيک خوبيه
سلام
خوب هست?د-
مبارک-
هي
جيزم مبارک
ببخشيد
استيفلر
سلام جيم
استيفلر-
تو اينجا چي کار مي کني؟
روزت مبارک کس کش
کيک بذار زمين-
اينو ببين خودم ساختمش-
زيباست-
چرا منو دعوت نکردي
ساکت باش
من باها ت جدي هستم
خدا لعنتت کنه
جيم نگاه چي کار کردي
من چي کار کردم
حالا من چي کار کنم
حالا خيالت راحت شد
چرا اومدي اينجا
همه جاي کير و خايه هام پر کيک شده
جيم عزيزم
فلاهرتي ها منتظرن
فکر مي کني بالاي پله هاست
به گاه رفتي جيم
استيفلر پاشو
اين سگ عاليه
بدجوري دارم حال مي کنم
اتاق ناهار خوري چي؟
من فکر کنم خيلي از اون خوشتون بياد
اينقدر سر و صدا نکن
ليس بزن
مادر ج
کثافت کوچولو
تو بايد شورتت رو در بياري
جيم-
بد فکر نکنيد
پسر داري چي کا مي کني-
سگهاي من-
نرو اونجا ممکنه تو رو هم قاطي کنن
من اين سگ رو دوست دارم-
بابا من فقط سعي کردم جداش کنم-
اون پسر تويه-
از پشت اون سگ برو کنار
مهمونيه خوبيه-
هي کجا داري ميري
بريم نهار بخوريم
من اميدوارم که ما بتونيم
همه اينا رو فراموش کنيم و از اول
دوباره شروع کنيم
اگه تو مي خواي که از اولين دختر ما نگهداري کني
تو راه درازي در پيش رو داري
ممنون قربان
اونا فکر مي کنن تو يک فرشته اي
و من يک متجاوز جنسي به سگشون
اونا فقط فکر مي کنن که دختر کوچولوي
موسيقيدانشون رو در وقت مقتضي آزاد کردن
و گذشته از اين بعضي وقتا بهتره بيشتر سنتي باشيم
چه سنتي؟-
من در مورد عروسي فکر مي کنم
خوب اون فقط يک روزه
يک روز و جايي که همه دارن
به من براي تغيراتم نگاه مي کنن
من نمي خوام از تو  اتاق بيام بيرون مگه اينکه
همه بگن اوه يا اه ه
و يا اينکه اون زيبا نيست؟
عروسي ما دقيقا همين طوري خواهد بود
قول مي دم
ترک کونم از کيک پر شده
هي فينچ مي خواي بري اينجا
جواب ابلهان خاموشي است
بيا سرش رو ساک بزن
پسرا کسي والدين عروس رو نديده
نه؟
وايسا بينم
بي خيال استيفلر-
اين مراسم براي فارغ التحصيلي نيست
وقت رفتن-
وايسا جيم داره ازدواج مي کنه درسته
Holy fuckin' shit!
احمقا شما توجه نمي کنين اين چقدر مهمه
ما مي تونيم يک مهموني مجردي داشته باشيم
ما براي احمقي و در واقع مرگ جيم مهموني ميگيريم
تيکه و دختر
پستون و کون
يه خورده از خوددتون شور و هيجان نشون بديد
خدايا عالي شد
فينچ اون به خوب مسئله اشاره کرد
آره
هرگز از من اين رو نمي شنوي
من لايق دختري به اين خوبي نيستم
ميشل گفت که مراسم بايد عالي باشه
يک مراسم عروسي يکي
من بهش قول دادم مراسمي در حد روياهاش براش بگيرم
خوب حالا مشکل چيه
رقص
اون مي خواد با من برقصه
يکي از رسوم مراسم رقص در مراسم پذيرايي
اون رقص فرد استرن رو مي خواد
من بلد نيستم اون خودش تو کمپ موسيقي ياد گرفته
برو کلاس فورا
من بايد والدين اون رو متقاعد کنم
که من يک کله خر نيستم
چالش انگيز
براستي چالش انگيز-
ولي انجام شدنيه
ديگه چي
من نمي دونم ديگه چي
چيزهايي هست که به من نمي گه
چون نمي خواد من نگران بشم که اون نگرانه
ولي من نگرانم
ريکان
منظورت اينه که جاسوسي ميشل رو بکنيم
جاسوسي يه نيرنگه
توجه زيادي نشون مي ده که تو مضطرب هستي
راست مي گه
بچه ها گام بعدي
خفه شو و ليوانت رو بيار پايين
ما يه جاي عالي پيدا کرديم بيا بريم يه نگاهي بهش بکنيم
همه چي که خوبه اينجا
ملافه به اندازه کافي داريد
همه چي خوبه ممنون-
من اميدوارم
بزودي بتونيم با هم حرف بزنيم
من مي خوام بهتون بگم که چرا من فکر مي کنم
ميتونم يک شوهر خوب باشم
هر وقت صلاح بدونين
چرا حالا نه ؟
زود باش
من گفتم به زودي
ولي درست همين الان صحبت ما ابتدايي خواهد بود
قبل از صحبت طولاني تر در آينده
نظرتون در مورد يک شام خصوصي چه طوره
بذار حرفش رو تموم کنه
با تو هم
باشه
صحبت خوبي بود
نه اين کار نمي کنه
شما تو يه فروشگاه لوازم ورزشي
خيلي خوبه
هي فينچ فکر کنم اين اندازت باشه
قشنگه
جيم بايد براي مراسم عروسي رقص ياد بگيره
فکر کنم دلش خوشه
البته که سر خوشه
اون داره عروسي مي کنه
من نمي تونم تا ديدن اين بدبختي صبر کنم
حالا فکر کردي دعوت مي شي
من الان با مادر جيم تماس گرفتم و اطلاعات رو بدست آوردم
و حالا هم دارم براي مراسم بزم آماده مي شم
تو عروسي با ساق دوش هاي عروس مي ترکونم
فينچ کوني
'Cause I'm gonna hang out
with my wang out.
And I'm gonna rock out
with my cock out!
آره دارم در مورد همين حرف مي زنم
خوب استيفلر
اين يه خورده سخته که توضيح بدم
تو خوبي
و من دوست دارم
تو مي توني بعد از تمرين خايه مالي من رو بکني
من کار دارم رفيق
يالا هل بديد
مادرم نميدونه که يه سوء سابقه
در مورد تو وجود داره
هل بديد
تو دعوت نشدي
ايست-
تو چطوري حتي فکر کردي
داري ازدواج مي کني
تو از زمان دبيرستان تو زندگي
سکسي گاو پيشوني سفيد بودي
اولين سينه اي که اين ديد
بخاطر من بود
اولين دختري که باهاش آشنا شدي
تو مهموني من بود تو کلبه من
و اون دختريه که الان مي خواي باهاش ازدواج کني
من راه رو به اون نشان دادم
ميتونم يک هورا داشته باشم
اما کونده هاي من
ولي اين نمک نشناس نمي خواد من رو دعوت کنه
کي کير خر رو ساک ميزنه
جيم کيرخر رو ساک ميزنه
متاسفم جواب نه خواهد بود
جواب منفيه
من مي تونم برقصم-
چي-
من ميتونم يادت بدم-
5.6.7.8
خوب حالا دقيقا اين چه حرکتيه
Left box turn.
تو چشمام نگاه نکن-
معذرت-
از کجا ياد گرفتي
مامانم سه سال لعنتي بهم ياد داد
آره من متنفرم از اين کار
نه تو ماهري-
تو بايد کلاس بذاري
مثل اينکه بچه کوني حاليت نشد که چي گفتم
دقيقا من در مورد همين رفتارت صحبت مي کنم
تو نمي توني اينجوري رفتار کني
اگه بخواي بياي عروسي نبايد اينجوري رفتار کني
منظورت اينه که من بي ادب هستم
بي ادبي مي تونه بهبود پيدا کنه
فقط تلاش نکن که عين يه
مي دوني
تو
گور باباش ارزش رو نداره
استيفلر صبر کن
اگه تو يه مهموني مجردي رو طراحي کني
با يک شو ديلدو-
مطمئنا-
اگه وقتي پيدا کردي که اون رو برگذار کني
بهم بگو
متاسفم رئيس با اين کار فقط نصف راه رو ميري
چرا منظورت چيه
من اطمينان مي خوام که بتونم يک وضعيت ويژه تو مراسم عروسي داشته باشم
من نمي تونم اين قول رو به تو بدم
پس بذار باهات اتمام حجت کنم
بدون دختر رقص بي رقص
با اين رفتار مودبانه چطوري؟
جيم بد گماني تو تاييد مي شه
ميشل يه لباسي مي خواد که تو نمي توني فراهم کني
اون يه لباس آمزال مي خواد
که فروشگاهش تو شيکاگو هستش
اگه همين الان راه بيفتي
سه ساعت تو راهي
سه  ساعب
کس کش ها مي خواهيد
بريد شيکاگو واسه ديدن تيکه
ما داريم در مورد خريدن لباس ميشل از شيکاگو حرف مي زنيم
حالا گورت رو گم کن
Hey, Finch,
what's the capital
ofThailand?
بين کاک
من يک تفنگ شاتگان مي يارم
بذاريد خريدن اين لباس لعنتي با کارايي همراه باشه
کافه هاي لختي تا قبل از ساعت هفت مجاني هستن
بذار من درستش کنم
اونا را خوب مي شناسم-
مگه اونا همجنس بازن
نه بي شعور کودن
اونا روش خودش رو دارن اونا تحصيل کرده هستن
اونا ماهر هستن-
خوب پس همجنس بازن-
خوب مادمازل شما بايد از اين آقا
که اينجاست قدرداني کنيد
آره من نگران اين هستم که اون اوليسز نباشه
در مورد چي دارين حرف ميزنين
شما بايد با خياط من حرف بزنين-
اونه که لباس ها رو درست مي کنه
و من اميدوارم که اون براي تمام روز نرفته باشه
اون گفت يارو تو يکي از کافه هاي اين خيابونه
بهتره جدا بشيم و دنبال لزلي سامرز بگرديم
درست
سلام خانوم کوچولو
سلام آقا کوچلو
ميدوني من واقعا تي شرتت رو دوست دارم
من جنفر هستم
خوب جنفر-
فقط با آرامش باش
و از لحظات لذت ببر
نوشيدني مي خواي
هموني که من مي خواستم
دو تا خنک
اينجا بمون تا من برم دوستام رو بيارم
البته عزيزم
باشه
چطوري سکسي-
عالي-
عجب صداي کلفتي داري
اين همش نيست
درسته
تو واقعا امشب جذابي
ممنون
فکر کنم
عجب
اوه خوب شنگولي
بازي تمومه
اينجا ديگه کجاست
شانسي داريم
نه زياد
باشه
اين خرسه
تو خرسي
آره
How much you bench?
وزن تو چقدره-
چرا؟-
تو مي خواي من رو بلند کني
آره فکر کنم بتونم
يقينا مي توني تو بزرگي
من مي تونم از اون تو تيمم استفاده کنم
تو داري در مورد تيم ما حرف مي زني يا يک تيم واقعي
تيم ما ديگه چه صيغيه اي
پس دخترا کجان
ما داريم در مورد چي حرف مي زنيم
تو بهتره يک نگاهي به اطرافت بندازي
- اينجا چه خبره
يالا همش همينه
کوچولو
من اشتباهي اومدم
استيفلر
اوه پسر-
چه خوب شد ديدمت
پاشدي اومدي تو کافه همجنس بازا
آره من نمي خوام الان در موردش حرف بزنيم
من فقط مي خوام برم خونه
بهتره دوستات هم با خودت ببري-
گه بخور-
لزلي رو پيدا نکردي-
گور باباي اون خياط کوني
شما لزلي سامر رو مي شناسيد-
ما داريم دنبالش مي گرديم
شما شانسي نداريد
چرا نمي ريد خونه
تو لزلي رو مي شناسي
من و دوستام اين همه راه رو از ميشيگان اومديم
تا لباس عروسي لايق نامزدم رو پيدا کنيم
حالا ما به لزلي احتياج داريم تا اون رو براي ما آماده کنه
لطفا کمکمون کن تا اون رو پيدا کنيم
من مطمئنم لزلي هميشه به شريکان يه عوضي کمک مي کنه
چرا به من نگاه مي کني
نگاه کن اينجا کسي نمي خواد تو رو بکنه
راستي
پس گوش کن سوارکار کوني
اگه من همجنس باز بودم تومن رو مي خواستي
واقعا
من شيوه خودم رو دارم
من تحصيل کرده و ماهر هستم
اينا همش بخاطر کون سکسي تويه
کس شعر نگو
همه دلشون مي خواد با استيو استاد باشن
آره درست
بدون شک
بهتون نشون مي دم-
باي-
همه بگن باي باي
باي
باي با آروزي موفقيت براي لباست
يه نوشيدني به ما بده
من عاشقتم
چي؟
ديدن اين ارزش خودش رو داشت
من لزلي سامر هستم
و شما هم لباستون رو خواهيد گرفت
ممنون ممنون
ممنون
دوستات کيا هستن
کوين-
اين بهترين شب تا حالا بود يا-
استيفلر-
ما رو دست انداخه بودي-
شگفت انگيز بود-
هي بچه ها
هر وقت مهموني مجردي رو گرفتيد منم چند تا دختر از شهر مي يارم
اون کاره هاش-
بسيار خوب-
زنگم بزن
نگفتم اون مي خواد من رو بگاه بده
من که باورو نمي شه
اونا واقعا مي خوان اون لباس رو براي من درست کنن
اونا منتظر تماس تو هستن
اين خيلي عاليه
دوست دارم
ممنون
خوب درست از آب در اومد
شايد الان وقتشه تا اون شام مخصوص گفتگو رو داشته باشيم
من بوقلمون مي خوام
ممنون براي کمکت
ما خيلي به هم نزديکيم و کاراي زيادي مونده که بايد انجام بديم
کيدنس
سلام
کيدنس اين فال فينچ
فينچ خواهر کوچولوي من کيدنس
از ملاقاتتون خوش بختم
شما دکارت مي خونين
آره
فکر کنم من
گرسنمه
گرسنه هستي
مارک کي مي ياد
هيچ وقت
به هم زدين-
چه غم انگيز-
معذرت مي خوام پال فينچ
مسايل دخترونه است
فقط آروم باش اون اينجاست تو هم اينجايي
اون قشنگه
و تو هم خودت باش
من ولش کردم
ولي تو اون رو دوست داشتي
اون خوش تيپ بود
آره ولي اين همه چيز نيست
صبر کن بذار منم بفهمم
اون نمي خواست که تمومش کنيم
اون گفت که نمي خواد همه چيز که داشتيم
با جداييمون تموم بشه
deflower کي از کلمه
استفاده کرد
اين شبيه چيزايي که مامان مي گه
و من فهميدم که نظرات مامان
...و بابا در مورد رفتار در خور
با نظرات من يه خورده متفاوت خواهد بود
ميشل تو عاشق هستي
تو داري ازدواج مي کني؟
اين شبيه چيه
اين شبيه-
من هرگز نتونستم اين رو توضيح بدم
من خواستم که عهد و پيمان خودمون
رو براي ازدواج بنوسيم ولي حالا نمي تونم
چطوري عشقم رو توصيف کنم
من نميدونم
من فکر کنم حتي اين احساس
رو تا حالا نسبت به هيچ کس نداشتم
شايد يک روزي داشته باشي-
شايد-
ضمنا فکر کنم بد نباشه آخر هفته يک کم بترکونيم
دوستاي جيم که مجردن درسته؟-
آره-
فينچ چي ممکنه؟-
اونم تو کفه-
آره فينچم تو کفه-
کله خر چي فکر کردي که اين چرنديات
رو برام فرستادي به دفترم تو مدرسه
هي استيفلر چرا نمي ياي اينجا خستگي در کني
نامه تو يک تاثير بزرگ رو مربي
مارشال گذاشت وقتي خوندش
بذار يادت بيارم
استيفلر عزيز"
من تا ابد مديون تو هستم اگه رقصيدن رو به من ياد بدي
شبيه اون چيزي که با اون مرد تو کلوپ همجنسبازا رقصيدي
من عقيده واقعي خودم رو تو اون نامه گفتم
منو هل نده چون من رو لبه وايستادم
من نمي خوام جونم رو از دست بدم
اين واقعا لباس  قشنگيه براي ساقدوش عروس بودن
حداقل مي توني بعدا دوباره بپوشيش-
دوباره بپوشمش
ولي فکر نمي کني زيادي سکسي باشه
من نمي خوام مثل يک زن بدکاره به نظر بيام
من فقط مي خوام يک پسر نجيب رو جذب کنم
تو يک عروسي همه نجيب به نظر مي رسن
ولي تو اين لباس کاملا احساس باکره بودن نمي کنم
اوه
شما بايد از اينکه کالج رو تموم کرديد هيجان زده باشيد
بچه ها منو ببخشيد
فينچ اون فکر مي کنه تو به اون طعنه زدي
چه خوب شد ديدمت
کمک مي خواي
بذار من کمکت کنم
همين طور سالم بمون
اين عاليه
کارت دوست داشتني بود
آره من افراد پير رو دوست دارم
بي ادبي نباشه
شما جيم و ميشل رو مي شناسيد-
آره-
الان اينجا هستن-
خوب من کيدنس هستم خواهر ميشل-
جدي منم منم دوست صميمي جيم هستم
از آشنايي شما خوش بختم
اونا رفتن تو شهر تا مقدمات ازدواج رو رديف کنن
ولي چند تايي از ما تو اون اتاق هستيم مي خواي بياي پيش ما
نمي دونم تو خيلي خوشکل هستي
من جلوي تو کم مي يارم
من فکر کنم تو تو عالي هستي-
ممنون-
پسرا اينجا هستيد
خواهش مي کنم بلند نشيد
پدرا اينجا نيستن-
من ميرم پيداش کنم-
کدوم يکي از شما لايق تر هستيد
(براي ساقدوش شدن داماد ودادن حلقه ازدواج به داماد)
جيم براش سخته که کدوم از مارو انتخاب کنه
سلام پال سلام کوين-
مامان با استيو آشنا بشو-
اون دوست جيم هستش ومن و همه
تو نظرم خيلي آشنا هستي استيون
واقعت من فکر کنم تا حالا ملاقات نداشتيم
خوب حالا که داريم
به نظر ميرسه شما مقداري شيريني سامانتا پيدا کرديد
اين تنها نوع شکلات که ميشه براش مرد
نه تو اين کار رو نميکني-
چرا من ميکنم-
...من شکلات دوست دارم
بيشتر از زندگي خودم
من داشتم به دوستات اين رو مي گفتم که
که من يه چيز خيلي ارزشمند دارم
اون چيه؟
حلقه ازداج مادر من مادر بزرگ ميشل
اون ارزشمند نيست
من واقعا نميدونم از بين شما
کي بايد حلقه رو با خودش نگه داره-
.....من فکر بهتره که
من فکر کنم شما بايد
ما رو اول خوب بشناسيد و اونوقت تصميم بگيريد
تو يه آدم با شخصيت هستي
من هميشه اين رو مي شنوم ولي هميشه برام تازگي داره
هي پال يه دوربين نداري
چه فکر خوبي
من دوربينم رو خونه جا گذاشتم
شايد بتوني با ذهنت عکس بگيري
من اين لحظه رو فراموش نمي کنم
يقين دارم که نمي کني-
دوست داري با ما بياي-
با کمال ميل-
خوب بيا-
ملاقات خوبي بود ممنون
شگفت انگيزه
اون داره پيش گل هاي من چه غلطي مي کنه
....من دوست دارم گلهاي لا له بيشتر داخل اين
يه بار ديگه اسمشو بگيد آقا
- Double Lisianthus.
Lisianthus.
Double "Lisianthums."
چه اسم قشنگي
من بهش گفتم بايد معقول باشه و گر نه نمي تونه به عروسي بياد
باشه من مواظب اون هستم-
هي هي جيم-
چه عالي بيايد اينجا-
بياد ببينيد من چيزي رو فراموش نکرده باشم
من اوقات خوشي داريم
که تا حالا نداشتيم
نگاه نگاه نگاه نگاه
رز صحرايي
براي دسته گل هاي ساق دوش هاي عروس
بده من
بوش کن
خارق العاده است-
خارق العاده
اينو ببين
خوب بريم به جا شمعي ها نگاه کنيم
من فکرم با شکوفه هاي تابستاني
جذاب-
ممنون براي همه چيز
دخترا فکر مي کنيد اين خوبه؟-
باي کيدنس-
خوب من مي دونم مي خواي چي کار کني؟
به خودت نگاه کردي
من که باورم نمي شه تو اين کارو کردي-
فقط آروم باش رفيق-
همه چي حاضره
چي حاضره؟
من مي خوام به تو رقص ياد بدم مثل يک
"Baryshiniankov"
اوه اون واقعا قشنگه
جيم اون اين کارا رو واسه خوبي نمي کنه
اون مي خواد کيدنس رو از راه به در کنه
شايد بهتره به اون يک فرصت بديم
اون يک آدم حساس هست که تشنه قبول شدنه
اين چيزيه که من فکر مي کنم
جيم تو بايد جلق زدن رو تموم کني
اين عقلت رو از کار انداخته
به من دقت کن
کارکتر تعيين کننده چيه؟
اون از لفظ اف بيش از اندازه استفاده مي کنه
ممنون مرد
-من اطمينان به نفس دارم
و تو يک کير سست بزرگ هستي
به خودت نگاه کن مثل يک مرد وايسا
طرز ايستادن تو ميزان استقامتت رو نشون مي ده
باشه؟ باشه
همراه من بيا
به اين مي گن والتز
چه با حاله
آره باحاله-
من دارم تو رو تو اين عروسي نجات ميدم
-بزودي تو از مي خواي که تخمات رو هم اصلاح کنم
من بايد تخمام رو اصلاح کنم
مگه تو مي کني
چطوري ؟
رفيق نه
من فقط
اصلاح
مي دوني هيچ جا مثل يک چاي خانه محلي نمي شه
اين آمريکاي واقعيه
فکر کنم ولتر بود که گفت
يک جوک جينگل همه چيز رو براي من و دوستام اثبات کرد
کيدنس
نمي دونستم مي خواي بياي اينجا
به موقع رسيدي داشتيم در مورد حرفهاي ولتر بحث مي کرديم
ولتر؟
استيفلر ولتر کي بوده؟
يکي از تو باهوش تر
من نگرانتم فينچ
من يه خورده تو اين مسايل فلسفي کم آوردم
منم همين طور
باهوش بودن خيلي سخته
من مي تونم يه کم شما رو روشن کنم
ولتر مي تونه تخم هاي منو ساک بزنه
چي؟
وقتش بود که يکي بياد و اين رو بگه
من بهت يه نقل قول مي دم تا با اون زندگي کني
زندگي رو دوست داشته باش اول براش بمير تا اون برات بميره
اين فلسفه اصلي زندگيه فينچ است
من از اين خوشم اومد
يقينا-
ولي من نمي دونم تو چرا قبول کردي چون-
فينچ که حرف جالبي نزد
چرا زد-
کيدنس بيا از اينجا بريم بيرون
بريم؟
به هر حال من خودم داشتم مي رفتم
من مي خوام با فينچ قدم بزنم
تو که ناراحت نمي شي استيو؟
نه
ها
اون تو خرها پادشاهه
حسابت رو مي رسم کثافت
اونو بيار بالا
کيدنس چيزي در مورد من بهت نگفت
به نظر مي رسه تا زماني که تو و فينچ مخ مي زنيد
اون هر دو تاتون رو دوست داره
اون فردا شب اين اطرافه
نه اون با ميشل براي پرو لباس رفتن شيکاگو
والدين اون چي؟
فکر کنم مامانش از من خوشش مي ياد
اونا با پدر و مادر من رفتن شمال
براي روبراه کردن جاي عروسي
پس اونا نيستن
و تو هم خودت رو به زحمت نداز
يک ازدواج
حالا تو از کجا مي دوني که اين دختره
بهترين گزينه واسه تو است
من وقتي با ميشل هستم احساس مي کنم بهتر مي شم
نه نه کله خر-
تو تا حالا براي 10 ثانيه با يک دختر ديگه بودي
از ناديا که بگذريم که تو ردش کردي؟
که خاک تو سر بي لياقتت
تو يک آدم کور هستي که از رو شهوت انتخاب کرده
اين ديوانگيه
اين فقط اضطراب قبل از ازدواج پسرم
ولي اين براي هميشه است
مي دوني ميشل تنها
دختري که من باهاش بودم
خدا وکيلي تو سکس با ناديا رو رد مي کردي؟
براي چي/ اون چيزي گفته؟
فرضا پدر؟
فرضا
تو مي دوني جيم من يک مرد متاهل هستم
اگه مجرد بودي
اون يک دختر دانشجو است-
اگه تو هم دانشجو بودي-
با يک ضربان قلب
آره
اولا که اين يه احساس طبيعي است و نرمال است
ازدواج تنها براي ارضاي شهوت نيست
It's not so much about who's the dog
and who's the fire hydrant tonight.
از اين چيزا مهم تره
بيشتر از اينکه يک ازدواج  دوام بياره
تو بيشتر مي توني بري
بدون سکس
ولي وقتي اون شب مي ياد
خيلي پر معني است
بذار بهت بگم مادرت
هنوزم مي تونه مثل يک خوک منو شهوتي کنه
منظورم اينه که
گرفتي چي مي گم
فهميدي چي خواستم برسونم-
آره فهميدم-
چيزه ديگه نيست
من هر کاري مي تونم بکنم
اون نيستش ماشين رو يه جايي
اون پايين پارک کنيد تا نتونه ببينه
شلوار منو دوست داريد-
چه جورم رفيق
اگه چند تا شراب هم اضافه کنيد حل مي شه
فکر کنم چند تا تو پايين باشه
شما نمي خواهيد اين رو از دست بديد
آقايان
من مي خوام معرفي کنم
افسر کريستال و کلفت برندي
اوه خداي من
شما پسرا خيلي شلوغ مي کنيد
دختر سر کش
کدوم يکي از
شما مي خوادحرف بزنه
شما ميخواهيد فقط وايستيد و آب از دهنتون بريزه
يا مي خواهيد يک مهموني مجردي بگيريد
نشنيدم
بلندتر
بعععله مهموني مجردي
بلندتر بگو
انگشتت رو بکن تو کون من
اين عجيبه
فقط منتظر بمونيد
شايد بهتره منتظر جيم بشيم
گور باباي جيم اين واسه ما است
تاپ اون رو در بيار
دوست دخترم برام در اين مورد قوانيني گذاشته
دست زدن ممنون
تو چي هستي يک رقاص فاسد
اين اخما رو از صورتت پاک کن
اين فوق العاده بود
اينا رو دوست داري
خيلي
نه
متاسفم-
حالا نه-
همون طوري که من گفتم اين عاليه
- Untranslated subtitle -
هي گوش کن فکر کنم من وتو
....هردومون مي دونيم که من و افسر کريستال از اون
ميدوني
چيز
تا حالا کسي اين طوري به کونم ضربه نزده بود
و کسي تا حالا با اين وحشي گري نوک پستانم رو نکشيده بود
من تو هنر تنتريک استاد هستم
من به بدن اون نگاه کردم
ومن تصور کردم که چه کارا که نمي شه با اون کرد
تو جاب به نظر مي رسي
ممنون
- Untranslated subtitle -
استيفي لاغر شدنم چه طوره
عجب گهي شدي
صورتي بهتره
تو يک دختر بد ذات شيطان بودي
تو بد ذات بودي برندي
تاپ اون رو در بيار
نتونستس تميز نگهش داري
مي خواي بوسيدن ما رو ببينيد
نه
اگه شما هم اين کار رو بکنيد ما نمي کنيم
همين طوري بهتره
من يه سگ داشتم
اسمش آرني بود
اونم منو خيلي دوست داشت
اون به من نگاه مي کرد
و صورتش اين طوري بود
يا يه چيزي تو همين مايه ها
من که دلم براش تنگ شده
بعضي وقتا من به شبکه ديسکاوري نگاه مي کنم
من نمي دونم
فقط براي من برقص
نه اين
تي شرت مورد علاقه من بود
هي چيه؟
هيچي
آخرشه هان؟
نگران اون نباش
اون ديوانه است
تو هم ديوونه هستي
استيفلر براي چي تو دنيا فقط به من گير مي دي
سوپرايز شدم ديدم که پستون نداري
چطوري تميزت کنم وقتي تو کثيف نيستي
يه چيزي بريز رو بدنت تا اون رو با زبونم تميز کنم
يه چيزي براي يه فرانسوي
اگه تو اصرار داري
به خودت نگاه کن
تاثر انگيزه
مي تونم فقط نگاه کنم
خوب نمي خواد کاري کني اگه نمي خواي
صبر کنيد
نقش ها رو با هم قاطي نکنيد
تو پليس کثيف و تو دوشيزه مرتب
و من پسر تو کلبه که بيشتر احتياج
به تميز شدن و تنبيه دارم
دهنت رو ببند
کثافت کوچولو
و اطاعت کن
عيسي مسيح
بچه ها ما شام داريم
بذار من نگهش دارم
من خواستم همه چيز خوب باشه من آشپزي کردم-
ما از سوپرايز خوشمون مي ياد-
استيفلر تو گفتي با جيم حرف زدي
اون گفت امشب تنها است
شکلات
من به همه گفتم که شما با والدين من رفتيد شمال
پس هيچ جاي نگراني نيست و کسي هم مزاحم ما نميشه
بفرماييد داخل
خونه خودتونه
قربان
چي؟
رز هاي صورتي
رزهاي صورتي
آره
قشنگن خوب بود
خوب
ميشل تا حالا به شما گفته ما چه طور عاشق شديم
چرا حالا تو دوباره نمي گي
اين يکي از داستان هاي مورد علاقه منه از کجا شروع کنم
بذار ببينم
گمان کنم از موقعي شروع شد که
تال اکس
درسته
تو تال اکس
تابستون بود که
تابستوني که خيلي گرم بود
خيلي گرم-
خوب فکر کنم من منظورتون رو گرفتم-
يا امامزاده
تو هستي
تو هستي-
جيم من که باورم نمي شه
نمي توني؟-
لازم نبود مستخدم استخدام کني
به هر حال مي تونم مقداري از اون شراب رو بخورم
بگو لطفا هارولد
البته لطفا-
البته اون اينجاست واسه شراب دادن
مگه تو براي همين اينجا نيستي
البته ومن براي نزاکت شما تشکر مي کنم
خوب اين يکي مال1999  هست
جيم
بله
من ميتونم ببينم که از ديدن من شوکه شدي-
يک کمي-
من ميرم يک سري به سگها بزنم
بله بله
آره چرا دو تايي با هم نمي ريد به سگ ها يک سري بزنيد
نه نه لازم نيست اونا خوبن
از کجا مي دوني-
چون من به اونا سر زدم
چون اون به سگ ها سر زده
جيم من مي يام به تو در تهيه بو قلمون کمک مي کنم
و من با شما هم صحبت مي شم
ممنون
خوب چند وقته تو اين کار هستيد آقاي
بلودر خانم-
بلودر-
سرد اينجا
چقدر بايد اينجا بمونيم
نمي دونم اونا گفتن قايم بشيم
من فکر کنم بايد منتظر صدا کردنشون باشيم
خدا ميدونه قرار چي بشه
اين امشب تو کون کدوممون ميره
سيني داري؟
جيم
ما به يک سيني احتياج داريم-
باشه-
اوه-
چي بود-
هيچي-
پس چت بود-
فکر کنم سيني شکسته شده
شکسته شده؟-
نه-
پس بهم بدش-
باشه-
اينم سيني
عاليه
حالا ما به يک صحفه برش احتياج داريم
نه نه وايسا
چيه؟
من برات ميارمش-
مهم نيست خودم بر مي دارم-
بذار ببينم اين خوبه
من فکر مي کردم ما شراب سفيد با بوقلمون مي خوريم
بذار برم نگاه کنم
اينجا چي شده
اين گل هستش
من بايد امروز تميزشون مي کردم
شرمنده شدم
ممکنه باقي بمونن
ما به کف شو نياز داريم
الان مي يارم من گذاشتمش تو کمد
نه نه اونجا نيست
همون جاست-
نه نيست-
چون من برش داشتم
کجا کجا گذاشتيش
من يادم نمي ياد
يادت نمي ياد
يادم نمي ياد چون من خودم جابه جاش نکردم
خانم نظافت چي کرده
ولي مادرت گفت که شما نداريد
من نمي دونم چرا اينو گفته-
شما منو صدا زديد-
خوب پس تو هستي
سلام
چطوري
خوب خانم نظافتچي
ما مي خواستيم بدونيم کفشو کجاست
آقا اونو کرد تو اونجام
تو چي؟
کي گذاشت؟ چي؟ کجا؟
من نمي دونم اين چي مي گه؟
بايد تميز کنم
هارولد
خيلي خوب اينجا خيلي گرمه
برندي برندي داري چي کار
مي کني تو تو اروپاي شرقي نيستي
تو نمي توني اين کار رو بکني
من واقعا در مورد دختر خالم متاسفم
جيم من معذرت مي خوام که اين رو به پيشنهاد کردم
خوب به هر حال اين اينجاست
اوه کفشو رو بگير
برندي تو اون رو تو ماشين جا گذاشتي
بهش مي گن کار نه فاني
عزيزم من متاسفم
تو احتمالا بايد الان بري
من متاسفم من فقط اومدم ببينم همه چي روبراه
غذا چه بوي خوبي داره
جيم تو دويتاي بي همتايي داري
هارولد بذار بريم سر وقت تميز کردن
فکر کنم چند تا پودر هم اينجا ديدم
اوه خداي من
تو حالت خوبه
کي اين کار رو با تو کرده-
من مطمئنم اون خوبه
تو خوبي
هارولد به پليس زنگ بزن
بسيا خوب
من متهم رو اينجا دستگير مي کنم
چه سريع اومد-
اينجا چه خبره-
اون اينجاست براي محافظت و خدمت کردن
ساکت باش-
کي اينو از کمد بيرون آورد
حالا بايد همتون رو تنبيه کنم
نزنش به اون آسيب مي رسوني
نه اين صدمه مي زنه
تو نمي توني اينکار روبکني_
ساکت کس کش
دوستش داري
جنده کثيف دهنت رو ببند
تو نمي توني اين کار رو بکني
تو مايه شرم پليس هستي
يکي اينا رو جدا کنه
خوب ديگه تمام شد ما تسليم
اوه استيو
همه چي روبراهه-
اينجا چه خبره-
بچه ها خوب از آب در نيومد
کريستال تو از پس نقشت خوب بر نيومدي
اون يک پليس واقعي نيست
کوين هم مورد حمله قرار نگرفته
من مي خواستم يک کاري کنم
جيم در نظر شما يک قهرمان بشه
يک چيزايي تو مايه هاي خودم
پس ما يک پليس قلابي کرايه کرديم
و کوين رو بستيم و تو کمد گذاشتيم
و قرار بود که جيم بياد و اون رو نجات بده
تنفس مصنوعي و
نميدونم و کاراي ديگه
ولي فينچ رفته يک رقاص غيبه به جاي يک بازيگر آورده
جيم اينا درسته
کلمه به کلمه-
اين احمقانه ترين چيزي بود که تا حالا شنيدم-
تو باعث خجالت من و هارولد و آقاي بلودر شدي
تقصير من بود
من بدم
نه تو بد نيستي تو مي خواستي به بهترين دوستت کمک کني
گر چه کار وحشتناکي بود ولي نيتت خير بوده
ميدوني در واقع
من نبايد مي گذاشتم
يک نقشه اينطوري به اجرا در بياد
اگه مي خواهيد کسي رو سرزنش کنيد من رو سرزنش کنيد
من متاسفم من نميدونستم چقدر فشار به تو وارد کرديم
من فکر کنم شما هردوتون اين شد براتون تجربه
اگه تو نصف انرژي که امشب گذاشتي تو عروسي بزاري
همه راضي خواهند بود
و استيو من تو رو ستايش مي کنم
من حالا فهميدم کي بايد اين رو نگه داره
ازش خوب نگهداري کن
داري شوخي مي کني
-اين من رو به يک شخص مهم تو عروسي تبديل يم کنه
بله
آقاي بلودر اين يکي از اون عروسي ها است که به گاه ميره
قطعا
با احتياط رانندگي کنيد
چند تا کيفم تو اطاق مطالعه است
ممنون
خواهش مي کنم
جايي براي من مونده
نه
حرف خوبي بود
پس بعدن مي بينمت
من باتو مي يام-
ممنون کيدنس-
خانم خوشکله-
مطمئنا-
هي فينچ-
ميدونم خفه مي شم
مامانم صبح ديده بود که سگها با يک چيز عجيب بازي مي کنن
چي-
من بهش گفتم واسه ماساژ گردنه
اينا عالي هستن
خنده دار نه؟
اين چيزا براي من عاديه
منظورت چيه؟
نمي دونم
آقاي استيفلر من بهت گفتم که
تو دو روز پيش زنگ زدي و رزروت رو کنسل کردي
حالا هم اگه مي خواي اينجا بموني
بهتر آقاي فينچ رو ترغيب کني که بري تو اتااق اون
هي عنتر من رزروم رو کنسل نکردم
اون فينچ کس کش زنگ زده
و يه آدم احمق پشت اون ميز اون رو کنسل کده
لطفا دوستم رو براي رفتار زشتش ببخشيد
من همچين کاري نکردم
منم نکردم
و بي ادبي و وقاحت تو هم هيچ چيز رو تغيير نمي ده.
خوب پس فکر کنم مهم نباشه
اگه بهت بگم تخم هاي فينچ کس کش رو بمالي
يا بهتري بري مال بابات رو بمالي-
باباي من-
اينجا اينجا
انگشتت رو اينطوري بيار بالا و بکن تو کونشون
اوه
سلام-
هي فينچ بي ادب? و وقاحت چيزي رو درست نمي کنه
برو يک گلدون بيار اون رو با چند تا تخم پر کن
ناگهان يه کير از اونا رشد ميکنه اونو بکنش تو کون خودت
آره عزيزم
ميدوني که چي دارم مي گم
اوه اوه اوهاوه
اين منزجر کننده است
چرا نمي ري با دختر خاله فاسد اروپايي اين کارا بکني
راست مي گه-
باور نکردنيه-
من مي خوام زمين گلف رو براي شوهرم رزرو کنم
و يک ماسک صورت پوست پرتقالي اروپايي براي خودم
اوه دو تاش کنيد
ما قرا ر آخر هفته کلي حال کنيم
مامان
من صابونم رو جا گذاشتم-
نگران صابونت نباش-
نمتوني تند تر هل بدي حوصلم سر رفت
بذار تا ميشل رو ببيني اون مثل شکر شيرينه
من نميتونم شکر بخورم-
مي دونم مرض ديابت داري-
مامان مي دونم خيلي چيزا بر وفق مرادت نبودن
فردا که جيم جلوي تو ايستاده
منظورم اينه که اگه بخواي بخندي  و شاد باشي
الان وقتشه-
باشه باشه
من از خود بي خود خواهم شد
اين اولشه-
مادر بزرگ مغرور وارد مي شود
نوه اون فردا ازدواج مي کنه
فکر مي کني الان خوشحاله؟
بايد تا فردا صبر کرد
تبريک
تميز کردن
بزرگتر شدي
گلها تا صبح تو سرد خونه بمونه
تا همين جوري بمونه-
حتما مي مونه-
جيمي نه
متاسفم
اميدوارم مراقب بعدي باشيد
چون آشپز خونه من توالت نيست
موهاي زايد اون قسمت مورد بحث نبود وقتي قرار مي ذاشتم
خانما هرگز شکايت نمي کردن وقتي بلند بود
مي دوني اون پايين يعني اونجا
اگه تو ديگه در مورد اين قضيه به من هشدار ندي اين عالي خواهد بود
حق با تويه باشه
شايد نبايد اون رو برات مي خرديم
مي تونم حلقه رو ببينم
نه من قول دادم که سالم نگهش دارم
من از جيبم درش نمي يارم
باشه فرودو
تو واقعا اين عروسي برات مهمه
آره من مي خوام تو مراسم گريه کنم
ميدونم
توالان داري اين رو مي گي
منظورم اينه با همه يه جور رفتار نمي کني؟ براي مثال من
قطعا نه چرا؟ تو با من متفاوت رفتار مي کني؟
من همينم که هستم
اگه کسي خوشش نمي ياد مشکل خودشه
گور باباي اون کس کش ها
چي؟
نه ميدوني حق با تويه گور باباشون
سلام هارولد مري -
سلام بچه ها-
سلام
اوضاع چطوره؟
ممنون بيا بريم ممنون به خاطر نگهداري از سگ ها
دوسشون دارم
مثل اينکه هنوز سوسيس مي خوان
بخوريد-
يک کم هم به من بده-
ديگه ندارم
چي شده؟-
لعنتي-
حالت خوبه-
آره
تو استيفلر رو بوسيدي؟
آره ولي اون جدا شد
مثل اينکه اون به سگا بيشتر از من توجه مي کنه
پس مي تونم ديگه نگران نباشم؟
ميشل اون هي چي نيست ولي براي من عزيزه
منظورم اينه فکر کني واقعا دوست داره
نمدونم اميدوارم دوستم داشته باشه
يعني فکر کنم داره
اميدوارم داشته باشه
زود باش
اين ور اون ور نرو
بذار راحت بياد بيرون
من از انتظار متنفرم
براي بابا اون کار رو بکن
نمي خواي ديگه بريني
عالي شد
تو حلقه رو با غذا دادي سگها خوردن
درسته
البته که نه
تو تمام روز رو مثل يک شاهين به اونا خيره شدي
من سگ ها رو دوست دارم
راستي ضمنا
ظاهرا تو صحنه بوسيدن من و کيدنس رو از دست دادي
حرکت زبونها
يه چيزي شبيه اين بود
تو يک دروغگوي بزرگي استيفلر
اگه مي خواستم دروغ بگم
يه چيزي بيشتر از بوسيدن مي گفتم
مثلا گرفتن نوک پستونش خوابيدن با اون
تو کس نداري فينچ
آره سگ آشغال
اون لحظه رويايي
اگه اجازه بدي مي خوام برم اون گه رو وارسي کنم
عاليه
ممنون عوضي ها
شايد بايد بهشون زنگ بزني
باشه-
استيو بيا اينجا
من يکم سرم شلوغه
چه کاري؟ بيا اينجا ما بهت احتياج داريم
بيا اينجا حقه باز کوچولو
ما مي خواهيم در مورد حلقه جشن عروسي ميشل صحبت کنيم
مي تونم ببينمش
نه
نه؟-
من ندارمش-
چي منظورت اينه گمش کردي
معلومه نه-
من اونو تو جاي امن تو اتاقم گذاشتم احمق
معذرت ميخوام-
خوب مي تونيم بعدا ببينيمش
چي تو اون دستت داري؟
اين يکي؟
نه اون يکي
شکلاته ترافل
از کجا گير آوردي؟
مسئول غذا گفت اونا رو واسه فردا گذاشته
شيطون آب زير کاه
من يکي دزدکي ازش برداشتم
يالا اين خانم شکلات دوست داره
حداقل يه کم بهش بده-
اونو بده مامان-
مامان اون رو نمي خواد اين تنها تيکه است که من دارم
احمق خوب نصفش کن
ميدونيد چيه؟ بذاريد تا فردا بيشتر سوپرايز بشيد
فردا قرار روز بزرگي باشه-
ولي من مي خوام الان سوپرايز بشم-
نه اين مال منه-
استيو بدش به من-
اونو بده من
استيون اين خيلي خود خواهانه بود
اين خوبه؟
خوب بود؟
شيرين بود؟
خيلي شيرينه
دهنت رو ببند وقتي مي جوي-
اين کار رو نکن-
خوب حداقل به اين خانم توضيح بده مزش چطوريه؟
اون گوشتالو و مثل مزه شاخه درخته
اون فرانسويه يا سوئيسي
شايد آلماني-
واقعا؟-
خامه هم داره
آره داره تا راحت پايين بره
من دارم مزه مزه مي کنم
تازه است؟-
آره واقعا تازه است-
هيچ بهتر از اين نيست که اونا تازه باشه
مشکل اينه که تو نمي توني اون رو به تنهايي بخوري
نه نه نمي تونم-
اون يکي رو به من بده زود باش
اين پسر خود خواه دفعه ديگه براي همه بر مي داره
اين بين خودمون باشه؟
باشه-
من بايد برم-
ديگه چيزي نخور چون ممکنه اشتهات سير بشه
باشه من بايد برم
مامان بزرگ مي خوام يکي رو ببيني
مامان بزرگ اين ميشيله
باعث افتخار منه که به خانواده شما ملحق مي شوم
اون قشنگ نيست؟
اين عالي نيست ما داريم ازدواج مي کنيم
اين شگفت انگيزه مامان بزرگ
با يهودي ازدواج نکن جيمي
فراموشش کن-
مامان بزرگ-
لعنتي-
جيم اون از من متنفره-
خداي من-
مامان بزرگ-
مامان بزرگ ما همديگه رو دوست داريم
ميشل ومن همديگه رو دوست داريم
اين اصلا مهم نيست
ميشل ميشل
ولي مامان بزرگ حالش خوبه
آره اون خوبه فقط يه کم خسته است
مادرم حالش زياد خوب نبود
وقتي بابات به صورت مادر بزرگت نگاه کرد
قلبش شکست
بخاطر من-
نه اين به خاطر تو نبود-
ميشل اين اصلا به خاطر تو نبود
چون مادربزرگم فکر مي کنه الان سال 1801
نگران نباش اون با من
من بهت قول دادم که عروسي روياهات رو برات مي گيرم
و نمي خوام بذارم هيچ چي خرابش کنه
من مي خوام پيشنهاد بديم که همگي به سلامتي بنوشيم
اين هفته هاي اخير براي من و خانومم
ما افرادي رو ديديم که ما رو به وجد آوردن
ما چيزايي رو تجربه کرديم که فکر نمي کرديم ممکن باشه
ما هميشه تلاش کرديم که تو بهترين وضعيت باشيم
الان وضعيت خوبيه-
اين همون چيزيه که من دارم مي گم-
اين يک موقعيت استثنايي هست
که از دو خانواده با هم جمع شديم با سابقه هاي متفاوت
به سلامتي داماد جديدمون
و دختر دوست داشتنيم ميشل
درست مي گم
بسيار عالي-
و به سلامتي تمام افرادي که اينجا جمع شدن
براي اين ازدواج شگفت انگيز
به سلامتي
ديدي گفتم من بردم
سلام
من فقط خواستم بگم متاسفم اگه
در حين بوسيدن جدا شدم
تو که قطع نکردي
مي خواستم بدوني
تو به من يک حس ويژه ميدي
تو هم بهترين دختري هستي که تا حالا ديدم
شايد دلت بخواد يک کاراي ويژهاي امشب بکنيم
کدوم اتاق مال تويه
من با کوين مشترکم
ولي من ديدم
يک انباري بزرگ تو آخر راهرو اصلي است
آره اونجا عاليه
نيمه شب
آره
مي خوام کيدنس رو بکنم
کيدنس
اينجا چه غلطي مي کني
تو نمي توني دزدکي دزدي کني
چي فکر کردي تو عروسي
همه چي مجانيه
تو چي مي خواي
استيفلر مادر بزرگ جيم با عروسي موافقت نکرده
ما داريم روش کار مي کنيم
و من به کمک تو هم احتياج دارم
معذرت مي خوام فينچ من با کيدنس برنامه دارم
استيفلر شايد تو بتوني براي يک ثانيه
کيرت رو فراموش کني و مفيد باشي
گاييدمت فينچ
تو گه نخور باشه؟
تو تمام هفته رو داري اينجا جفتک مي ندازي
اوه ازدواج
بيا کونم رو بليس
من تکم تو تکي
ما همون يک گروه کس کش هستيم
من دارم يه دختر رو بدست مي يارم فينچ کوني
و اين عاليه
اين مثل اين ميمونه که تو اين گه رو دوست داري ماما
و اون مثل توله سگ در اختيار من خواهد بود
نوک پستونام رو ساک بزن مثل شير گرفتن از يک گاو
تو خيليه اينجايي
اوه لعنتي
کيدنس
باعث افتخار منه که
استيو استيفلر واقعي رو به شما معرفي کنم
سلام
کدو تنبل
تو واقعا با شخصيتي لستيفلر
نمي تونستي بگ? اون پشت سر منه
بين مادربزرگ استيفلر کيدنس
کيک کيک
داريد منو دست ميندازيد
و من کاملا سر درگم هستم
اينا داره براي من اتفاق مي افته
و اگه من نتونم طي يک روز اينا رو راست و ريست کنم
چطوري مي تونم تو بقيه زندگي خودمون موفق باشيم
من هميشه نگران اينم که چي پيش ميياد
ولي تو هميشه خودت گرفتار اين مسايل جدي کردي
و هميشه يک جوري اون رو به پايان رسوندي
من نميدونم چه طوري ولي همه چي خوب مي شه
شما بايد الان به آشپز خونه بياييد
ديگه چي شده
وقت نداريم که اونا رو جايگزين کنيم
يه چيزي بايد برق رو قطع کرده باشه
و کمپرسورها از کار افتادن
کار استيفلر هست
ميشل من واقعا متاسفم
سلام
عجب گلهاي زشتي
کار تويه استيفلر
تو همه چيز رو خراب کردي
در مورد چي حرف مي زنيد
اون نگران اين ازدواج نبود
کيدنس
جيم
تو چي کوني
شايد بايد الان بري استيفلر
باشه خداحافظ
کس کش ها تقصير من نبود
من که انيشتن نيستم
لعنت به اين
هي گل فروش کوني اونجا هستي
سلام؟
بيداري؟
کسي بيدار هست
شما خانم زاکوسکي هستي
تو کي هستي
من اوني هستم که تمام گلهاي عروسي لونستين رو خراب کردم
چي؟
آره من همونم-
حالا از تو مي خوام که کس و کونت
رو برداري بياي بريم فروشگاه
يه خورده گل جمع کني و بسته بندي کني
و بفرستي براي ازدواج
مگه عقلت رو از دست دادي
اگه من از اين
بي ادبي تو بگذرم
وقت انجام همه اون کارا رو نداريم
من چهار دستيار داشتم و دو روز تمام روش کار کرديم
متاسفم
غير ممکنه
ما وسط نيمه تسليم نمي شيم
تا امتياز ندي امتياز نمي گيري
به اين مي گن روحيه
کار کنيد
گوشه خوبيه
ريدي
درستش کن
سلام رفيق خوش مي گذره
يه ثانيه وايسا
اين براي تويه
برگرد سر کارت کوني
ما اينجا جمع شديم تا ازدواج اين دو نفر
کارت خوب بود
قابل نداره
اينجا قرار ملاقات داري
به تو چه؟
متاسفم
اينجا چه خبره
اين معجزه است
استيفلر
برو کنار مگه نمي بيني کار دارم
تويک عوضي هستي
ميدونم
تو واقعا يک عوضي هستي
ممنون
من بلدنيستم خوب معذرت بخوام
تو نمره بيست براي  تلاشت مي گيري
عالي
من هميشه دانش آموز درجه سه بودم
تو همه اين کارا رو کردي که با من سکس داشته بايش
يا نگران عروسي بودي
هر دو تاش
.....و
من دوست دارم
چي؟
دوست دارم
چه جواب صادقانه اي
من بايد برم
استيفلر الان يک رز به يک دختر داد
اين مثل اين مي مونه که يک ميمون از ابزار استفاده کنه
تو هنوز به خاطر من و کيدنس ناراحتي؟
نه بذار ببينم
اون سر دو راهي قرار گرفت
اون قبل از اينکه عقلش رو از دست بده منو دوست داشت
نه نه من فکر کنم که اون با تو راحتره
ممنون نکبت
من اونقدرا هم از تو متنفر نيستم
من مامانت رو کردم
دو بار
بهتره بهت بگم کس کش
آمادي بريم
مراسم تا يک ساعت ديگه شروع مي شه
نه منظورم تو ومن هستي
صبر کن صبر کن
من هنوزم بايدسر اون قرار لعنتي بيام
تو به جيم قول دادي
10دقيقه به من وقت بده
تو گنجه مي بينمت
مي خوستي من رو ببيني ميشل
آره بشين
جيم گفت که تا حدي هر وقت مشکل داشته
شما کمکش کرديد
خوب من فکر کردم شايد شما بتونيد به من کمک کنيد
جيم اين رو گفت
مشکل چيه؟
.....خوب
من هنوز نتونستم عهد ازدواج رو بنويسم
من از زمان اولين پريودم تا حالا اين قدر گيچ نشده بودم
اون يه وقت گيچ کننده است براي هر دختر جواني
خوب بدن تو داره تغيير مي کنه
يه چيزايي مي ياد بيرون
يه چيزايي ميرن داخل
نه من به کمکت در مورد عهد نامم
احتياج دارم نه در مورد پريودم
پيمانت
خوبه ادامه بده
جيم يه ملاقات براي ساقدوش هاي
داماد قبل از ازدواج گذاشته
خيلي طول نمي کشه
فقط نذارين با کسي حرف بزنه
مراقب باشيد اون حساسه
باشه بزن بريم
ممنون براي اينکه بيرون اومديد بخاطر من
من دو تا موضوع رو مي خوام بگم
ريدي
بلند گفتم
ادامه بده خوبه
من فکر کردم که چي بايد بگم
در مورد اينکه چطوري هميشه مسائل من حل مي شن
و من مي دونم دليل اينکه مشکلاتم حل شدن
شما بوديد که هميشه پشتيبان من بوديد
حتي تو استيفلر
براي اولين بار تو زندگيم
من احساس مي کنم که همه چي روبراهه
اين چيزيه که واقعا شگفت آوره
خوب
من مي خوام ازتون تشکر کنم
ممنون
آره ممنون
اينا همش به خاطر يک تشکر بود
خواهش مي کنم
خوب بود جيم واقعا زيبا
بايد بريم تو مراسم
باشه
عشق خيلي سخته براي توضيح دادن
و من احساس نگراني تو رو درک مي کنم
اين عروسيه تويه
و اين طبعيه
ولي اين غير ممکنه براي توضيح دادن يک حس
اولا هيچ چيز غير ممکن نيست
بعد بذار رو اين موضوع متمرکز نشيم
چرا فکر مي کني ميشل ما به
عمل سکس مي گيم عشق بازي
نميدونم من فقط بهش مي گم ارضاي شهوت
ارضاي شهوت
وقتي تو کاراي ديگه  با جيم مي کني
وقتي تو شهوتي نيستي
چه احساسي داري
احساس شهوت
ولي ما  که نميتونيم از صبح تا
شب احساس درخواست سکس داشته باشيم
تو تا حالا نداشتي
چرا من هم شهوتي شدم
از طلوع خورشيد تا نيمروز حتي ولي در مقتضاي خودش
اما ارضاي شهوت من فکر کنم
ما براي اين اون رو عشقبازي مي ناميم
چون داري از روي دوست داشتن اون کار رو مي کن
مي دوني اين در مورد توافق و فداکاريه
و من فکر کنم جيم به خاطر تو فداکاري کرده
اون تمام اون جاش رو اصلاح کرده
ولي اون اين کار رو براي تو کرد
حق با تويه
عشق فقط يه احساس نيست
اون اصلاح تخماست
ممنون بابا
من نمي خواستم وارد جزئيات بشم
معذرت مي خوام
مي خوام برم ک?دنس رو بکنم
پسرم فکر کنم وقت مناسبي باشه تا بهت بگم
ميدونم بابا
من نمي تونم هيچي اينجا ببينم
اوه اونجايي
مامان بزرگ جيم کجاست
خيلي گه مي خورد
چي کارش کرديد
نگران نباش
گذاشتيمش يه جايي که کسي نتونه پيداش کنه
کيدنس کجا داري مي ري
اوه مامان-
من آماده ام براي اين
بدنت به اون خوبي که من مي خواستم نبود
ولي خوبه
مته استيو مي خواد فرو بره
تو واقعا خوشکلي
من فقط
استيفلر
مادر بزرگ
مادر بزرگ؟
حواست اينجا باشه حواست اينجا باشه
نه اينجوري که به نظر مي رسه نيست
اون در لعنتي رو ببند
ما رفتيم قهرمان
تو يک قهرماني
هي کس کسه
به لبخند مادرم نگاه کن
مي دوني چند سال منتظر يک همچين روزي بود
نمي تونم تصور کنم
از اين خوشحال تر نمي تونستم باشم
ممنون-
نکن
خوشبخت بشي
ممنون قربان-
چي باعث شد مادر بزرگت بياد بيرون
فينچ گفت استيفلر با اون حرف بزنه
استيفلر؟
پيرزن باز
تو هم يک مادر جندهاي
آره من يک مامان باز هستم
حرومزاده-
تا زندم دوست دارم
تو تنها زني هستي که باهاش مي مونم
و زني که بدون اون مي ميرم
دوست دارم
جيم
من واقعا براي مشکل داشتم
براي پيدا کردن کلماتي که احساسم رو شرح بدم
و من يه چيزي فهميدم
عشق فقط يک احساس نيست
عشق همون کارايي که تو کردي
يک لباس
يک ملاقات تو کمپ موسيقي
يه مو چيني مخصوص
تو به من هر چيزي که مي خواستم دادي
و من مي خوام
تمام وجودم رو به تو بدم
من شما رو زن و شوهر اعلام مي کنم
مي توني عروس رو ببوسي
اجازه بد?د ميشل و جيم به سکوي رقص بيان
فقط حرکات من رو دنبال کن
سعي مي کنم
من بهش ياد دادم
جيم تو ياد گرفتي برقصي
فکر کنم همه چي خوب از آب در اومد-
با شکوهه-
من يه کم ناراحتم که ميشل کوچولو امشب زن ميشه
من که نمي تونم باور کنم که ميشل هنوز
Well, I'll tell you, Mary.
I can't recall a single moment
with either one of them...
که باعث ميشه من طور ديگه اي فکر کنم
ممنون
سلام مرد خشن
مامان استيفلر
ما دوباره همو ديديم
کنجکاو بودم که اينجا مي بينمت يا نه
من هرگز از اين مراسما خوشم نيومده
اين اون چيزيه که من رو تحت تاثير مي ذاره
من حالا يه چيزي دارم که تو يک زن دنبالش بگردم
اگه اين نظر تويه براي يک پيشنهاد
من حالا در اختيار توهم
و من هم
ما هميشه با هم افسانه هستيم
تو استخر
تو ماشين
و تو اتاق خواب
از اون هم که فکرش مي کردم بهتر شد
تو چطوري اين قدر خوبي
خودت چي؟
ما چمون شده
ميدوني ميشل
به قول يکي که من چيزاي زيادي ازش ياد گرفته ام
من فکر کنم من و تو
کاملا طبيعي هستيم
کاملا طبيعي
اون خودشه
بهت گفتم اين عروسي ارزشش رو داره
اوه خدايا شاهزاده من
ميلف من
ميلف
اينطوري نه
توکه کارت تموم نشده هنوز
نه تازه شروع کردم
اين يارو استاد کردنه
نه بس کن
بس کن
اوه مامان استيفلر
(ترجمه و زير نويس از محمد قاسميه(کازرون
EMAIL:rasam_365@YAHOO.COM