سال 2018
ماموريت آزادانه به ماه
در حال نزديک شدن به خط انتهايي
دريافت شد مرکز راديويي
تمام
دريافت شد
..::.::> Www.9movie.ir <::..::..
..::.::> Www.9movie.co <::..::..
تــــقــــديــــم مــــيــــکنــــد
(Miami Vice) مــتــرجـــم: ميلاد
miami_vice52@yahoo.com
همه چيز خوبه, مسير فرود آزاده
فرود تا 12 ثانيه ديگه
11, 10, 9 ...
8, 7, 6 ...
5, 4, 3 ...
2, 1.
حالا بَنر ها رو بنداز
آماده ست -
اجازه هست؟ -
!شاهين فرود اومد جيگرم -
خواهشاً صداي اون احمق رو از فرکانس اصلي جدا کن -
تو هم اونجا اختلال سيگنال رو دريافت ميکني, "ساندرز"؟
کنترل, اينجا وجود مقدار زيادي گاز هليوم-3 رو تاييد ميکنم
اينطرف سيگنال قوي تره -
...صدات قطع و وصل ميشه, مراقب باش -
...ممکنه به محل برخورد شهاب سنگ نزديک ميشي
....سيگنال ارتباطي رو تنظيم کن...
!امکان نداره
هي ساندرز, با اون وسيله اونجا داري چه غلطي ميکني؟
.فکر کنم قرار بود ازم چندتا عکس بگيري
...واشنگتون", آيا ديدي از ساندرز" -
چي گفتي "هاستون"؟ -
هي واشنگتون, اين هليوم-3 هستش -
چي؟ -
اينجا معدن گاز هليوم-3 هستش, بيا اينجا
يه چيزي هست که بايد ببيني
!نه, ساندرز! ساندرز
خدايا
!هاستون!هاستون! حرومزاده
بايد از اينجا خارج بشم
درود بر هيتلر
پسران و دختران, لطفاً بشينيد
ديتر", نميدوني کجا بايد بشيني؟"
از زمان 65 امين تولد رهبر ماه
تصويب شده که احترام گذاشتن بايد
درود بر کورتزفليش" باشه"
تو پسر مثال زدني هستي
امروز با زبانهاي غير ميهن پرستانه شروع ميکنيم
اين زبانـيه که بايد يادبگيريم
براي زماني که به سمت کساني
که به کمکمون احتياج دارن برگرديم
حالا به انگليسي
ما اهل کجا هستيم؟
"زيگفريد" -
زمين -
و کِي اونجا رو ترک کرديم؟
"برونوهيد" -
1945 -
و کجا رفتيم؟ -
به سمت تاريک ماه -
!احسنت
!توجه کنيد
سرود ملي
درود بر هيتلر -
...هيتلر -
اين چيه آقاي "آدلر"؟ -
يک جاسوس از زمين -
خودم دستگيرش کردم
.بنظر ميرسه که سردسته لشکر باشه
آقاي آدلر, شوخيتون گرفته؟
!خاک بر سرم شد
کاخ سفيد
واشنگتون
منو بازي نده
اين ايده بد از تو بود که اون احمقها رو بفرستيم به ماه
.حالا درباره اين فاجعه بگو -
بي احترامي نباشه خانم رئيس جمهور -
اما مطمئنم که ايده خودتون بود
.اگر موفق ميشدن, ايده عالي من بود
ولي حال ايده مسخره تو بود, گرفتي؟
من تو رو براي اين ايده هاي مسخره استخدام نکردم
بخاطر روابط عموميت استخدامت کردم
حالا راي دهنگان من کم شدن
...و انتخابات تا چند هفته ديگه
"اين تقصير توئـه "ويويان
حالا من يه معجره ميخوام
يه مجزه برام جور کن
حالا جدي فرستادن اون فضانوردان به ماه
چه ربطي به دوباره انتخاب شدن من داشت؟
ماه حدود پنجاه سال بود که ماه رو رها کرده بوديم
يکي از اونها هم سياه پوست بود
اينطوري مارو خوب نشون ميده -
چطوري؟ -
.همونطور که گفتم يکيشون سياه پوست بود
به فرصتمون که چند سال پيش بخاطر
اون پسره حمال از دست داديم فکر کن,  "آلن پاول"؟
"کالين پاول" -
نزديکش بود -
حالا کجا داري ميري؟ -
به سازمان ملل, سر کارم -
ديکتاتور بزرگ ساخته چارلين چاپلين
اين يکي از معروفترين فيلمهاي کوتاه جهانه
...در ده دقيقه آرزوي اون رو نشون ميده که, تمام دنيا
.در دستان سخاوتمندِ رهبري بزرگ و دانا باشه
سوالي هست؟ -
من يه سوال دارم -
.در کلاس من شديداً تاکيد بر داشتن احترام ديگران هست
از اين ملاقات چه افتخاري نصيب ما ميشه؟
يه زميني رو دستگير کرديم
تجربياتت رو لازم داريم
امروز نهار چي ميدن؟
سالاد کلم -
!دوباره -
بگو که خالي ميبندي
خود رهبر هم ميتونه سه بار پشت هم سالاد کلم بخوره؟
نه, نه, نه, من عاشق سالاد کلمم
و فولکس واگن
کلمه هاي آلمانــه
جايي که من ازش اومدن
اونجا هم آلماني حرف ميزنيم
از اين کاري که کردي پشيمون ميشي سفيد پوست
دستگيرش کنيد
شليک نکنيد
فراري يک مرد سياه پوست
.غير مسلح, اما احتمالاً عصباني
چه شکليـه؟
از کجا اومده؟
چي پوشيده؟
قيافه ام چطوره؟
...مثل همونايي که به انگليسي ميگن
!چشمات سگ داره
چطور بايد از اينجا خرج بشم؟
ممنونم خانم
روز خوبي داشته باشي
نه آقاي انسان نما
اون دريچه هواست
نـــه
خودت رو بپوشون
رديفـه؟
کلاوس, شليک نکن
...اونو براي آزمايشات لازم داريم
اگر جاي تو بودم اينکارو نميکردم
گوش کن, گوش کن ببينم چي ميگم
من کلي آدم مهم ميشناسم
خيلي مهم
حتي رئيس جمهور ايالات متحده آمريکا هم ميشناسم
!اگر منو بکشي, وضعيت عن تو اعن ميشه
تو رئيس جمهور امريکا رو ميشناسي؟
"ببريدش به آزمايشگاه دکتر "ريچتر -
!اطاعت امر -
مرسي جيگر
بعداً باهم حرف ميزنيم عزيزم
سوال, اين دستگاه چيه؟
از کجا بدونم آخه؟
يه مُدلـه
چه مُدلي؟ شهروندي؟ -
نه, يه مدلِ مدل -
شما چه مرگتونـه؟
کَر و کوريد؟
لعنتي, من به اين خوشگلي -
...شما بخشي از يک لشکر  -
قبل از حمله هستيد؟ -
!حمله؟ همتون از مخ تعطيليد -
ماموريت تو چيه؟
ببين مرد, من فقط حقوق بگيرم
منظورم رو ميگيري؟
اين وسيله چيه؟ -
اون موبايل خفن منـه -
و يه کامپيوتر -
چي؟ -
اين کامپيوتر نيست
!به اين ميگن کامپيوتر
نه بابا, اون واسه عهد قاحاره عزيزم
کاکا سياه احمق -
داره ياوه ميگه -
شايد يه جور لهجه محلي باشه
شايد دليل رنگ پوستش همينـه
درسته -
ساختار مغزش با ما آريايي ها فرق داره -
...بيا جمجمه اش رو بشکافيم
و مغزش رو اندازه بگيريم
نه, بايد بدونم اينجا چيکار داره -
24ساعت بهت وقت ميدم دکتر
وگرنه مجبورم از يک روش قديمي و بدون خطا استفاده کنم
شکنجه
اتحاديه سازمان ملل - نيويورک
يکبار ديگه بهتون ميگم
يک لحظه ما تاييدئيه فرود موفقيت آميز
.سفينه رو در ماه دريافت کرديم
بعد, تمام ارتباطات متوقف شد
سيگنال به سادگي ناپديد شد -
يا اينکه داريد يه چيزي ازمون قايم ميکنيد -
آره, يه چيزي رو در قسمت تاريک ماه قايم کرديم
من هنوزم باورش برام سخته که
تمام هدف اين ماموريت
.بالابردن شانس انتخاب دوباره رئيس جمهور بوده
هرچي دوست داريد فکر کنيد
...ما سناتورهايي داريم که
صدها ميليون براي انتخابات خرج ميکنن که
تا مقام رئيس جمهور رو بدست بيارن
اما آقاي معاون, هزينه ايندفعه
تنها وقتي قابل درکه که
.هدف ماموريت نظامي بوده باشه
خيلي خب, بيايد قضيه رو روشن کنيم
امريکا هيچ فعاليت نظامي در ماه نداره
فعاليتهاي ذخاير طبيعي چطور؟
ميدونيم که امريکا بعضي وقتها اين دو رو باهم قاطي ميکنه
احتمال اين هست که اون بالا دنبال هليوم-3 باشيد؟ -
هليوم-3؟ -
همينجوري از خودت پروندي, آره؟
!عجب بابا
ستاد انتخاباتي رياست جمهوري
نيويورک
بايد فرض کنم که اينها فقط ايده هاي ايتداييـه؟
قربان, ما زمان کم داشتيم
قربان؟ -
بله قربان -
خانم, همش همينه
هرکس که از مسئولان ستاد نيست
بره بيرون
ابله ها
!احمق ها
!احمق واستون کمـه
اين آشغالا چيه؟
من يه ملاقات با رئيس جمهور عوضي امريکا دارم
!فردا صبح خروس خون
!نه با رئيس جمهور زامبيا
(کشوري در آفريقا جنوبي)
نه با اتحاديه خدمتکاران
بلکه با رئيس جمهور دئوس امريکا
.که توش داريد زندگي ميکنيد
آشغالهاي نفهم
چي بايد بهش بگم؟
...که کارمنداي من اونقدر عقل ندارن که
يه احمق باشن؟
آقاي آدلر -
کلاوس صِدام کنيد -
اجازه هست؟ -
البته -
اومدم تا درباره رابطه قانونيمون صحبت کنيم
داريد ازم خواستگاري ميکنيد؟ -
احتياجي به ازدواج نيست -
يه نامه تاييدئيه از سازمان تبعيض نژادي دريافت کردم
ژن ما 97 دصد بهم ديگه ميخوره
چقدر عاشقانه
علم و دانش ازمون ميخواد که
.به طور فيزيکي باهم مشترک بشيم
اين سرنوشت ماست که براي اين مردم
.توليد مثلي کامل انجام بديم
تحقيقات علمي من چي؟
..."يک روز ديگه "رناته
تمام اينها براي ما خواهد شد
اما اول, بايد زمين رو فتح کنم
ولفگانگ, اون پير سگ
جلوي راهم قرار داره
راه پيروزي نهايي
هردوي ما مسئوليت بزرگي بر دوشمون خواهد افتاد
جاي تو, کنار منــه
آقايان
سفينه جنگيِ گوتردمبرگ
...اسلحه اعجاب انگيز ما براي 40 سالـه
.که در حال توسعه دادنـه
آرزوي رهبر عزيز ما
اما متاسفانه تنها يک آرزو
تا الان -
لطفاً دکتر -
نگاه کنيد
اين دستگاه کوچک
هزاران برابر قدرت محاسبه ي بيشتر
.نسبت به کامپيوتر بزرگ ما داره
من اين کابل رو درست کردم
تا اين دستگاه رو به کامپيوتر اصلي خودمون وصل کنم
اسمش رو گذاشتم سيستم اتصال جهاني
!"يا بطور خلاصه, "يو اس بي
اين, سفينه رو به هوا ميبره
بالاخره گوتردمبرگ پرواز ميکنه
بله
خودتون ديديد
يا چشمان خودتون ديديد
رهبر من, خواهش ميکنم
اجازه بديد به زمين برگردم
اجازه بديد بيشتر از اين وسايل بيارم
تا حالا هيچکس از زمين برنگشته
من برميگردم
شانس ديگه اي نداريم
اگر بخوايم جلوي حمله زميني ها رو بگيريم
ممنونم
گفتم الان گوشهام خونريزي ميکنه
خواهش ميکنم
ميتونم اسمتون رو بپرسم؟
واشنگتون, جيمز واشنگتون
اسم شما چيه؟ -
"رناته ريچتر" -
از ديدنتون خوشبختم واشنگتون
جيمز واشنگتون
پوستتون چي شده؟
بيخيال بابا, قبلاً يه دادا ديدي ديگه!؟
نه, من تک بچه ام -
نه منظورم اون نبود -
!منظورم يه سياه پوست بود
نه, و اين داره منو گيج تر ميکنه
چون شما سياه تر ازا ون موقعي هستيد که هميدگه رو ديديم
ببين دختر, يا من سياه پوستم
يا تو کوري
قراره چه اتفاقي واسم بيافته؟
اين يارو چشه که هي سوزن ميکنه تو بدنم؟
و اون مرد عصبانيـه -
پدرم بهت سوزن ميزنه؟ -
همون دانشمند ديوونه؟ پدرته؟
...و اون يکي, ميشناسيش که
ببخشيد, جــان؟ -
کلاوس آدلر -
اون قراره رهبر آينده بشه
و همسرم
سرش شرط بندي کرده بودي؟
...منظورم اينه که
خوش شانسي
در واقع, خوش بحال اون
من نبايد اينجا باشم -
نميتوني منو زنداني شده رها کني -
خواهش ميکنم يه لطفي بهم بکن -
چه لطفي؟ -
نقش نازي ها رو بازي کن -
اگر نکنم؟ -
اونها ميکشنت -
!عالي شد -
ايستگاه راديويي ديگه اي نداريد؟
برگشت -
ظاهراً که خوبه -
اين مشکل کوچيکمون رو حل ميکنه
هي ميني "مِنگل", اصلاً خوشم نمياد بهش نگاه کنم
(جوزف مِنگل: فيزيکدان نازي)
اومدم
خيلي عالي شده
...حالا شروع ميکنيم
چرا منو با خودت نميبري؟ -
نگران نباش عزيزم -
بعد از اينکه ماموريتم رو انجام دادم
برميگردم پيشت
منظورم اين نبود
!من يه زمين شناسم
همه چيز رو درباره اش ميدونم
بهم احتياج داري -
,عزيز دلم -
اين همه ايده هاي شيطنت آميز رو از کجا مياري؟
بيشتر از کتاب ها
.و چندتا فيلم
حتماً با پيروزي برميگردم
درود بر هيتلر -
درود بر کورتزفليش -
اينو بکن تو کله ات -
البته رهبر من -
ما يک برگ برنده ديگه هم داريم
نشونش بده چي داريم
بفرماييد, آقايون
دکتر
دقيق نگاه کنيد
درود
بلند شو احمق
اون زنداني حالا يکي از ماست
ما به زمين ميريم
اون کمکمون ميکنه که
.تلفن هاي کامپيوتري بيشتري پيدا کنيم
و برميگردم و گوتردمبرگ رو به پرواز درمياريم
جانشين رهبر آدلر
...اميدوارم که مساله
بازگشت من به زمين رو انجام دادي
.يه جايي بين اون خطوط
اين رايش بهت اطمينان داره
متشکرم دکتر
جاي من مراقب دخترت باش
درود
در سراي والهالا ميبينمت
بخش شمالي نيويورک
بو رو متوجه ميشي؟ -
نه, وقت براي هدر دادن نداريم -
منو ببر پيش رئيس جمهورتون
چي؟ رئيس جمهور؟
بيخيال بابا, فکر ميکردم ميخواي ببرمت
.فروشگاه مَک (محصول اپل) يا همچين جايي
تو گفتي که رئيس جمهور امريکا رو ميشناسي
درسته, البته
!اون رئيس جمهور رو ميگي
من هم ميتونم رئيس جمهور رو ببينم؟
رناته, اينجا چيکار ميکني؟
خانم ريچتر, به سياره من خوش اومدي
اينجا جاي مادر بچه هاي رهبر آينده نيست
و مطمئناً جاي يک زن نيست
جاي من کنار همسرمـه
گورتون رو از ملک من گم کنيد -
بايد از اينجا بريم -
!فولکس واگن
صبر کن صبر کن
تند نرو رئيس
اين کار عاقلانه اي نيست
بهت ميگم چيکار کنيم
بذار من باهاشون صحبت کنم
اونها منو ميشناسن, من يکي از اونام
منظورمو فهميدي؟
آره, حالا فهميدي
...حالا
خودش خبر داره؟ -
نه -
کلي خوشحالم ميشه
خوشحالم که همتون رو ميبينم
بيخيال بابا, همتون منو ميشناسيد
واشنگتون -
...يعني -
اون که مال شما نيست, نه؟
چون, ببين لازم نيست اونا رو دربياريد -
من داداش صلح طلبتون هستم
!کون لقش
حالت خوبه؟ -
به قيافه  ام ميخوره که حالم خوب باشه ديوونه نازي!؟ -
آخه چي شد الان؟
...ميدوني
!جون مادرم راه نداره
شما ديوونه ها با من چيکار کرديد؟
بايد بهت ميگفتم -
چي رو؟ که شدم شبيه خرس قطبي؟ -
!شما ريديد به کريسمس بنده
خفه احمقها
شما چتون شده؟
ما تو رو آريايي کرديم
حالا ديگه يکي از مايي
بايد ازمون متشکر باشي -
متشکر باشم؟ -
کاري که بايد بکنم اينه که بذارم داداشام با پاي سايز 15 بيان
اونوقت پاهاشون رو تا ته بکنن تو کونت
که تا 2 هفته مزه ناخن رو تو دهنت حس کني
کلاوس
منو ببر پيش رهبرتون
جيمز واشنگتون
هي, چه گوهي ميخوري؟
معذرت ميخوام
به من دست نزن
...مادر
ميتوني ازش استفاده کني؟ -
آره, اون طعمه ست
و اون رئيس جمهور رو ميشناسه؟ -
آره, اونها خيلي بهم نزديکن -
اي بابا
عوضي ها
ميدونيد من کي ام؟هان؟ ميدوني؟
بد زني رو دزديديد
بد زني رو
اميدوارم بهت خوش بگذره
چون دهنت رو سرويس ميکنم
آفرين
نوبت منه
من فرمانده کلاوي آدلر از رايش چهارم هستم
مقر ما در کره ماه ــه
گفتن که تو رئيس جمهور امريکا رو ميشناسي
...تو ما رو ميبري پيش رئيس جمهور چون
يک هديه ويژه اي براي اون مرد دارم -
اون مرد؟ -
اون عاشقش ميشه
اون عاشق هديه ست
...بمحض اينکه ماموريت من به اتمام برسه
تمام نيروهاي نازي تحت فرمان من خواهند شد
و ما به زندگي آدمهاي بد پايان ميديم
و چجوري قراره اينکارو بکني؟
بسادگي نابودشون ميکنيم -
چي؟ -
...ببخشيد, همچين چيزي به ما نگفتن -
...رناته, فکر نکنم که تو -
آره, چرا که نه؟
چرا به اين خانوم نميگي که اينجا چيکار داريم
همونطور که به دانش آموزهات ميگي
با کمال ميل
...ببين
هئيت جامع گرا ملي, هئت مردمـه, همين
ما ميخوايم به زمين برگرديم
با پيام صحل و اتحاد مون
و عشق پاک
و مثلاً مهرباني
ما از نظر عقلي و جسماني سالميم
روحيه ما شجاع و صادقـه
ما به اينها رسيديم چون قوي هستيم
پيرو هدفمون هستيم
...اعتقادي نيست که باهم تطبيق پيدا کنيم
چون صلح و اتحاد, هديه ايـه که ما براي تمام بشريت مياريم
...چيزي که تو و تمام زميني ها بايد بدونيد -
گرفتم چي ميگي -
عالي شد
جواب ميده
تو رو لازم درام
...و تو
ميخوامت
خيلي خب, بريم رئيس جمهور رو ملاقات کنيم
خانم رئيس جمهور
اين همون معجره ايـه که خواسته بوديد
اين مرد کيه؟ -
اون لشکر انتخاباتي رو هدايت خواهد کرد -
رناته, لطفاً
اين خيلي ساده ست
...دنيا بيماره
.و ما هم دکتر هستيم
دنيا ضعف داره و ما ويتامين هستيم
دنيا خسته شده ولي ما قدرتيم
ما اينجاييم که دنيا رو بار ديگه سالم کنيم
با تلاش زياد
با صداقت, با نظم
با نجابت
ما محصول مادراني دوست داشتني و پدراني شجاع هستيم
ما تجسم عشق و شجاعت هستيم
و نعمت هردو, خدا و علم هستيم
ما پاسخِ سوال هستيم
قول ميديم که به تمام بشريت اين رو برسونيم
براي همين دستهامون رو بلند ميکنيم
براي يک ملت
ما با صداي طبل حرکت ميکنيم
ما مردمي هستيم که بچه هاش رو بر دوش حمل ميکنه
همونطور که پدرانمون ما رو حمل ميکردن
و پدرانشون انها رو
ما مردماني هستيم متحد و قدرتمند
ما مدرمي هستيم با قاطعيت
ما شکست ناپذيريم
و هيچ ترسي نداريم
چون حقيقت, ما رو متحد ميکنه
نازي هاي ماه نشين ميان, شما چتون شده؟
مگه نميبينيد؟
من اونجا بودم
دارم بهتون ميگم
اونها کل ماه رو مقر خودشون کردن
و تمام فضا رو مجهز کردن و ميان که ما رو شکست بدن
تو گوش ندادي چي گفتم, نه؟
چون نازي ها دارن ميان
اونها ميان, ميان همه ما رو بگيرن
...چرا به حرف من گوش نميديد؟ يعني
رناته
واشتگتون
جيمز واشنگتون
خيلي خوشحالم که زنده ميبينمت
ببينيد يکي گرفتم
اين زنيکه همونه که منو سفيد پوست کرد
زود باشيد مردم
کمکم کنيد
من زندگيت رو نجات دادم
پس شما قبلاً سياه پوست مُرديد
و حالا زنده ايد و يک ولگرد سفيد پوست شديد
بعد از اينکه يک هفته رو در ماه گذرونديد
درسته؟
بله درسته -
پس درست شنيدم -
و شما نيل آرمسترانگ هستيد که بعد از
سکس, عملياتش تغيير کرد درسته؟
نه, درست نيست
شما اصلاً گوش نداديد
اسم من ريچتره
رناته ريچتر
و من سعي کردم که زندگي اين مرد رو نجات بدم
و بنظرم اون ديوونه, بچه عقل و نمک نشناسه
از اين نازي ماه نشين بپرسيد که
من توي قسمت تاريک ماه بودم يا نه؟
بله آقاي واشنگتون, جيمز واشنگتون در قسمت تاريک ماه بوده
چي بهت گفتم؟
من سياهم اما الان سفيدم, من به قسمت تاريک ماه رفتم
اما حالا برگشتم
و نازي ها ميخوان بيان همه ما رو بکشن
و شماها بايد خيلي متاسف باشيد
که به حرفهاي من گوش نميديد
آقاي واشنگتون جيمز چرا اينقدر ناراحت و عصباني هستيد؟
گمشو -
ولي من متوجه نميشم -
منظورم اينه که ما شما رو سفيد پوست کرديم
ما بهتون درباره پيام جامع گرايانه ملي و صلح و اتحاد گفتيم
شما... آدمها... همه چيزم رو دزديديد
نژادم, هويتم, شغلم
و دارم فکر ميکنم که عقلم رو هم از دست دادم
يعني همه چيزم رو
اينجا رو ميشناسي؟
آره
بيا
بيا داخل, بهت توضيح ميدم
اونوقت خودت ميفهمي
خوب بلدي مخ بزني
از من داشته باش
ميدوني که بايد پف فيل بخري
125دقيقه بعد
مفت نميارزيد
...اين
اين فيلم خيلي طولاني بود -
آره, ميتونستند يه کم از سرو تهش بزنن -
داشتي رهبر رو مسخره ميکردي
من يه چيزايي درباره نازي ها ميدونم که تو نميدوني
ولي من خودم يه نازي ام -
...آره, ميدوني هستي ولي مثل -
مثل اونا نيستي
يه مشت گرد کلفت احمق
نه, مطمئنم که اونها پسراي خوبي هستن
و وفادار به رايش
ببين, اونها نشان عشق رو دستشون کردن
صليب شکسته؟ -
آره -
قبلاً راجعشون نشنيده بودم
نه, نه, نه, نه
عصر بخير پسرا -
ببين چي اينجا داريم -
موي بلوند, چشماي آبي, لباس خوشگل
!حتي خود هيتلر هم تو کف اينه
ببيند بچه ها ما دنبال درد سر نيستيم -
گمشو بابا ولگرد -
من کلي داستان باحال براي گفتن دارم, عمراً اگه باور کنيد
بس کن, کافيه -
چيزي که اون ميخواد يه جنگ خوبـه
يه جنگ هميشه رئيس جمهور رو معروف ميکنه
خب, شايد بتونم در اين مساله کمکش کنم
منظورت چيه؟
لب تر کنم, حمله شروع ميشه
هيچوقت از اين شخصيت درنمياي, نه؟ -
نه -
هيچوقت درنميام
چه بوي خوبي ميدي -
زمانش رسيده
نقشه هام رو نشونت ميدم
برگرد اينجا
ببين
دارم يه کاري ميکنم -
بيچاره -
همش کار ميکني, عشق و حال نه
حالا گوش کن, بنظرت ميتونم کاري بکنم که رئيس جمهور
لشکرش رو با ما متحد کنه؟
چون وقتي حمله از طرف ماه رو بدم
همه جا با خون يکي ميشه
بعدش بايد رهبر ماه رو نابود کنم
کلاوس آدلر
ارائـــه اي ديــگر از نــــاين مـــووي
درود بر هيتلر
!اسمش هيتلر نيست
کلاوس, مثل اينکه دلقکها هم اومدن پيشمون
همه بليطها رو خريدي؟
نميخواي منو به دوستهات معرفي کني؟
!دستت رو به من نزن, نازي آشغال بي شرف
....ميتونم هرکار بخواي بکنم
کارش رو تموم کن, سرجوخه ي ماه
...و تو
ميخواي رهبر ماه رو نابود کني؟
ميدوني مجازات خيانت چيه؟
سفينه زيگفريد صحبت ميکنه
ما به مدار رسيديم و آماده شروع حمله ايم
سفينه جنگيِ هنريک آماده حمله
سفينه جنگيِ بيتروف آماده حمله
سفينه ها آماده ان رهبر من -
عاليه -
بهشون بگو منتظر دستور من باشن
اونوقت با حمله شهاب سنگي شروع ميکنيم
تمام اين انسانهاي پست رو زا صحنه روزگار
.حذف ميکنيم
اومدم بهت بگم که من کاري به تو و نفشه ات ندارم
نازي کثافت
چه حُسن اتفاقي
حالا ميتونم تمام دشمنان رايش رو با يک حمله بکشم
خدانگهدار, رهبر دست نشانده
اون گول آخرين پيشنهاد ساک زدن من خورد
خدا, چقدر اين نازي ها احمقن
تيراندازيتون رو تحسين ميکنم
چه بد, دختر خوبي بود
بايد بعدا بکشمش
پس واقعيت داشت؟
.تمام اين مدت -
هرگز به يک نازي شک نکن -
خدانگهدار, پر زرق و برق
نقشه پيروزي دارم
فقط اينو برميدارم
خداحافظ
در ادامه زندگي موفق باشي
باور نکردنيه
مثل يه زن عادي رشد کردن
ولي ببين
نه مويي اينجاست, اينجا هم نيست
مثل يه دختر بچه
...و وقتي مو داشته باشن, ميشن مثل
(سبيل رهبر بزرگ ما (هيتلر
اين عکسها منو حشري کرد
درود
آقاي آدلر
رهبرکجاست؟
رهبر مُرده
زنده باد رهبر جديد
!اون منم, اگر نميدونستيد
درود
از اينطرف
درود بر هيتلر
البته از الان به بعد
"درود بر آدلر"
...زمان
.مقصره
در سراي والهالا ميبينمت
از درجه 5.45 ما شروه به شليک ميکنيم
با تمام بمب ها جبران کنيد
بارش شهاب سنگ شروع ميشه
متشکرم کِلي, لحظه اي يش نيويرک
تحت حمله قرار گرفت
شاهدين صدها يوفو رو ديدند که يکدفعه بر بالاي شهر
.ظاهر شدن و شروع به شليک کردند
بيلي اون رو بگير
داري ميگيريش؟
کِلي, سفينه حداقل60 پا فاصله داره
دارم يه چيزي ميبينم که ظاهرا شبيه اسلحه ست
...که داره از اطراف ميزنه بيرون
واي خدايا, داره شليک ميکنه
من ميرم قايم بشم
اون کمترين اطلاعات ماست اما
...در حال حاضر همين رو ميدونيم
...خيلي خب, موضوع اينه که کلاوس -
ميدونم داره چيکار ميکنه -
فوق العاده ست -
فوق العاده ست؟ -
عاليه, من حالا رئيس جمهور زمان جنگم
تمام رئيس جمهورها در دوره اول انتخابشون جنگ شروع کردن
گفتم شايد يه بمبي به سر استراليا بزنيم
...و حالا تو واسم يه واقعيش رو
حالا اينا کي هستن؟ -
نازي ها -
از ماه -
نازي زنده ي واقعي -
دمش گرم, داره هي بهتر و بهتر ميشه
!تو يه معجزه گري
اينها تنها افرادي هستن که ما واقعاً قراره
!در يک جنگ عادلانه شکستشون بديم
(شدم شبيه فرانکلين دي روزولت (رئيس جمهور اسبق امريکا
فقط تشنج ندارم
ميدونستم که هيجان زده ميشي
پس اگر شما روزولت هستي
ژنرال "پاتون" يا "مک آرتور" کيه؟
آقاي وزير دفاع
نظر خاصي در اين مورد نداري؟
خودشو بفرست
من؟ -
اون تويي که معجره ميکني -
!ظاهراً گلوله ها هم جا خالي ميدي
...نميدونم که -
چي بپوشي؟ يه کاريش ميکني, هميشه همينه -
خانم رئيس جمهور
آماده اي که با ريتم موزيک روبرو بشي؟
(کنايه از حمله)
از دست نازي ها فرار کنيد
ما رو ببر بخش شمالي
بايد برگرديم به ماه
ما؟
من نميام
اونها سفينه گوتردمبرگ توي ماه دارن -
به من هيچ ربطي نداره اونها چي دارن -
من به اونجا برنميگردم, امکان نداره -
ميخواي واسه بقيه عمرت همين شکلي باشي؟ -
عالي شد, حالا تقصير افتاد گردن من
بذاريد بيام داخل -
من قهرمان نيستم جيمز -
بهت احتياج دارم
بلدي اينو بروني؟
نبايد فرقي با بازهاي ويدئويي داشته باشه
اين امتحان کنيم
به خدا ما هيچي روي ماه نداريم
ژاپن -
مال ما که نيست -
چين؟ -
ما نيستيم -
(کاملاً معلومه که ما هم نيستيم (انگلستان
من اعتراف ميکنم -
بله کره شمالي؟ به چي اعتراف ميکني؟ -
سفينه ها مال ما هستن
رهبر عزيز ما خودش اينها رو طراحي کرده و ساخته
کجاش خنده داره؟ -
خيلي خب کره شمالي, بشين -
پس تو بودي هندوستان, ميدونستم -
نه نه نه, اين نشان صلحـه -
اين نشان صلحـه -
تمومش کن احمق -
اين آدمکشان نازي هستن
منظورم از اون واقعي هاش
اونها توي ماه پنهان شده بودن و منتظر فرصت بودن
حالا سوال من اينه که, نقشه شما راجع به اين چيه؟
چون ما يه مهره در زمين خودمون داريم
و مطمئنم که همگي قدردان خواهيد يود
بهتون معرفي مکينم, سفينه اکتشافي امريکا
!جرج دبليو بوش
اينجا مرکز کنترل, وضعيت شما در مدار چطوره؟
فرمانده وارد عرشه شد
سفينه هاي دشمن يک حمله کامل هوايي رو
.بر ضد امريکا شروع کردن
ظاهرا اين بالونها حمل کننده ان و درحال انجام
.حمله از بيرونِ ترموسفر هستن
...هرکدوم تقريباً 200 سفينه کوچک حمل ميکنند که شديداً
جهنم (مقابل من) هيچ خشمي نداره آقاي آدلر
خيلي خب بچه ها
نمايش رو شروع ميکنيم
ويويان, چه خوشگل شدي
اون بالا چه خبر؟
خانم رئيس جمهور, از اين بهتر نميشه
من هزاران تن کلاهک هسته اي آماده کردم
!که ميخوام با دقت بکنمش تو کون کلاوس
به محض اينکه ببينمش -
ادامه بده, دهنشون رو سرويس کن -
بذاريد ببين اين خوشگل چيکار ميتونه بکنه
با قدرتي مناسب درحال انجام کاره
مصرف مهمات در حداقل قرار داره
ما به شدت تحت آتش دشمن هستيم
همين حالا به تجديد قوا نياز داريم
معني اين کارا چيه؟
روز بخير رفيق, اينجا سفينه استراليايي
!آماده ضربه فني
توپخانه, گزارش بده
صبر کنيد
کانادا هم به جنگمون ملحق شد
اين نقض قانون تردد فضايي هستش
که همتون امضا کرديد, همتون
آماده ي شرکت در جنگ
(روسيه)
اينها بايد نابود بشن
اين نقض قانونه, شما همتون مثل
!همسر سابق سابق من دروغگوئيد
آروم باش خانم, آروم -
!به من نگو خانم, روسي کثيف -
کي سفينه هاش رو مسلح نکرده؟
عاليه, عالي شد
شما همتون بهم قول داده بوديد -
شما هميشه قولتون رو ميشکنيد -
ما هميشه همين کارو ميکنيم
باشه, اشکال نداره
فعلاً بذاريد شر اين سرخر رو کم کنيم
بعداً راجع جزئيات صحبت ميکنيم
قهرمانان ناوگان اولي
تا کشتن آخرين انسان حمله تون رو ادامه بديد
...و يادتون باشه
شما براي رايش ميجنگيد -
اينها از کدوم گروي اومدن؟ -
يک يونيفورم درخور براي رهبر آماده کنيد
وطن, فرزندانش را صدا ميزند
اين دستگاه, بزرگترين ماشين جنگي
...تمام دوران ها رو
.کامل ميکنه
سفينه گوتردمبرگ پرواز خواهد کرد -
درود بر آدلر -
!واقعاً زيباست
کجا داريم ميريم؟ -
بطرف گوتردمبرگ -
گمونم کلاوس اونجا باشه
نظرت چيه؟
خيلي خب
نظرتون با ماموريت به ماه چيه؟
نظرتون چيه بريم اونجا و يه کم شلوغ کاري کنيم؟
کلاوس عزيزم, دارم ميام سراغت
توجـــه
درود بر آدلر
درود
سر کارهاتون
خب؟
سفينه هاي زميني تا 20 دقيقه ديگر
.در تيررس قرار خواهند گرفت
سربازهات آماده ان؟ -
ما منتظر دکتر ريچتر هستيم -
اينجا ديگه کجاست؟ -
اينجا گوتردمبرگ ــه -
اين زمين رو آزاد ميکنه
...راستش
اين بزرگترين ماشين جنگي که تا حالا ساخته شده
اينجا عرشه ست, جايي که ميخوام برم -
بايد پدرت رو پيدا کنم -
فکر ميکني کجا باشه؟ -
گمونم اونجا پيداش کني -
سعي کن يواشکي بري
و خواهش ميکنم موتور رو از کار بنداز
وگرنه زمين نابود ميشه -
يادم ميمونه, ازکار انداختن موتور -
چيه؟ -
مراقب خودت باش -
...يعني که -
چي؟ -
چون ازم خوشت مياد -
آره -
بيخيال, يه کمي
ازم خوشت مياد
استحکامات نازي ها رو در ديد داريم فرمانده
معلومه که درموردش اغراق نکرده بوديم
خيلي خب همگي
بمبهاي اتمي رو به کار ميندازيم
اين استحکامات در منطقه شليک آزاده -
اما اونجا زن و بچه هستش -
امريکا يا تروريست ها مذاکره نميکنه
کلاهک اوليه رو آماده شليک کنيد -
دريافت شد -
...تمام کلاهک ها رو آماده ي -
!اون بمب لعنتي رو شليک کن -
شليک شد
آفرين
برو اونور
کي جرات کرده مزاحم من بشه؟
دکتر ريچتر, چقدر زمان نياز داري؟
گوتردمبرگ پرواز ميکنه, براي
.پيروزي نهايي آماده ميشه
مزخرف نگو
چقدر؟
مثلاً سه ماه
يه کم اين و اون ورتر
شما سه دقيقه وقت داريد
قطع کرد, کار ساده اي نيست که
خود روسيه هم يک روزه پيروز نميشه -
ساکت -
منو يادته؟
!شبح روي ماه که به برف تبديلش کردي
موتورهاي هليوم-3 رو راه بندازيد
حالا
موتور رو روشن کنيد
لعنتي, کار ميکنه
!احتمالاً کوچيکترين دول رو تو کل دنيا داره
توپ ها رو آماده کنيد
زمانِ
.جواب دادنه
همگي در اطراف اين گنده بک موضع بگيريد
و منتظر دستور من براي شليک باشيد
ضد زميني آماده -
جرش بديد -
توپها آماده شليکن؟ -
بله -
اما زمين در زير خط افق هستش
در سمت ديگر ماه
نميتونيم شليک کنيم
ماه کامل ديروز بود
واسشون يه افق جديد درست ميکنيم
آماده شليک
سيستمها رو دوباره فعال کن
NCO اسلحه ي
...بذار ببينيم
گلوله هاي گوتردمبرگ از هيدروژنهاي فلزي ساخته شده
که فقط تحت فشار بسيار زيادي قابل ساخته
"سرود ملي"
براي راه اندازي, شيشه را بشکانيد
الان زمان آواز خوندن نيست
اين يه اعلام اشتباهيـه
همتون ابله يـد؟
برو ببين چه خبره
...رناته -
نميذارم اينکارو بکني -
ميخواي چيکار بکني؟
بهم شليک کني؟
دختر خوب
رناته ريچتر, عروس آينده من
تو چيز زيبايي رو خراب کردي
چيزي فوق العاده
يک دنياي در آينده, پر از بچه هاي آريايي
بچه هاي آريايي ما
ولي تو بهم خيانت کردي
و بخاطرش
بايد تواس پس بدي
زيبايي تو بايد زينت ميز اودين (خداي خدايان) باشه
کلاوس صبر کن, بذار يه چيزي بگم -
حالا؟ -
من يه کم سرم شلوغه -
من هميشه بهت احترام گذاشتم -
...بعنوان رهبر
.و بعنوان يه مرد
حتي عاشقت بودم
من متعلق به تو هستم
به تو
سخنراني فريبنده اي بود
اما خيلي دير شده عزيزم, خداحافظ -
متوجها م, بهت درود ميفرستم -
کلاوسِ من
!درود, رهبرم
واشنگتون, صِدام رو ميشنوي؟ -
کجايي تو؟ -
بايد موتور رو خاموش کني -
دارم روش کار ميکنم -
تبريک ميگم
!بزن قدش
نااميد کننده بود
بنظرت زجر کشيد؟
حتي يه ذره؟
هي, ميدونستم که ميتوني
!کون لق احساسات, تبريک ميگم
هليوم-3 چيه؟ -
هليوم؟ -
گفتي هليوم-3؟
آره, حدود 15 تا 20 مخزن بزرگ هست
که پُر از اين چيزهاست
مال ماست؟ -
جداً؟ چرا؟ -
هليوم-3, نياز انرژي امريکا رو براي هزاران سال فراهم ميکنه
!بله واسه ماست
نه, نه, نه
گوش کنيد
!کره ماه جزء خاک امريکاست
!پرچم توي ماه و ستاره ها
کي نازي هاي ماه رو شکست داد؟
ما بوديم
درسته, همتون کمک کرديد
...اما سرانجام شد مثل جنگ جهاني دوم
و کي جنگ رو بُرد؟
ما بُرديم
تو دروغ ميگي -
باور نداري؟
فيلمها رو ببين
!فيلمها دروغ نميگن
کفش نه, خدايا
ويويان, من وزير دفاع هستم
با تمام وجود از از هليوم-3 محافظت کن -
در مقابل کي؟ -
!در مقابل همه
Website: 9movie.co -- 9movie.ir
Email: miami_vice52@yahoo
خواهش ميکنم نه
ديگه نه
زمين چه شکلي بود؟
متفاوت
کِي به اونجا ميريم؟
بزودي
اما چطور؟ -
با صلح -
متاسفانه داستاني از انتقام بود
نازي ها
هرگز اونطور که ميخواستن نشد
احساس تنهايي ميکنم
وگرنه در جهنم خواهيم سوخت
در جهنم ميسوزيم
در لعني ابدي ميسوزيم
رناته
واشتنگتون
تو زنده اي
چيزي نيست
.همونطوري که قرار بود, شدي
ميدوني که داري از يه سياه پوست لب ميگيري؟
.گمونم کلي کار بايد بخاطر اين بکني