Proudly Presents:
IRON SKY
Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
QuickSilver en Suurtje
JAAR 2018
LIBERTY MAANMISSIE
Nader Terminatorlijn.
Let op radiosignaal verbreekt straks.
Begrepen.
Zet landing in.
Bevestig, Liberty.
- Nader voor landing.
Zeven, drie.
Ontsteken.
Ziet er goed uit.
Landing over 12...
11, 10, 9...
8, 7, 6...
5, 4, 3...
2, 1.
Laat nu de banieren vallen.
Moet dat?
De Eagle is geland.
- Hou die idioot van de hoofdfrekwentie.
Zijn er signalen betreffende Helium 3?
Ik bevestig grote hoeveelheden
van Helium 3.
Hier zijn de signalen sterker.
- Je valt weg.
Echt niet.
Waarom hobbel je daar zo rond?
Je zou toch foto's van mij maken?
Washington, zie je...
- Wat is er, Houston?
Washington, dat is Helium 3.
- Wat?
Dat is 'n Helium 3 mijn.
Kom hier. Je moet iets zien.
Nee, Sanders.
Houston, Bravo.
Sieg Heil, maanführer Renate Richter.
Heil Hitler.
Vechters en meisjes, ga zitten.
Dieter, weet je niet wat je
met je achterste moet doen?
Miss Richter, sinds de 65e verjaardag van
de maanführer...
is de voorgeschreven rijksgroet
'Heil Kortzfleisch'.
Je bent een hele voorbeeldige jongen.
Vandaag beginnen we met de minst
vaderlandsliefende taal.
Met een taal die we helaas kennen moeten...
als we naar diegene terugkeren
die onze hulp nodig hebben.
Nu in het Engels.
Waar komen we vandaan?
Siegfried.
- De aarde.
Wanneer zijn we daar weggegaan?
Brunhilde.
- 1945.
En waar zijn we naar toegegaan?
- De donkere kant van de maan.
Briljant.
Het zinguurtje.
Wat is dat, Mr Adler?
- Een spion van de aarde.
Ik heb hem zelf gevangen. Schijnt dat hij
de aanvoerder van de stoottroepen is.
Is dat een grap, Mr Adler?
Mijn god, kijk nu eens.
HET WITTE HUIS WASHINGTON D.C.
- Doe nu niet of je van niets weet.
Het was toch jouw idee om
die idioten naar de maan te sturen?
Wat een ramp.
- Ik spreek niet tegen mevrouw de president...
maar ik weet zeker dat het uw idee was.
Als ze geslaagd waren, was het mijn idee.
Nu is het jouw domme idee, begrepen?
Ik heb je niet aangenomen voor die domme
ideeën maar omdat je stront in goud verandert.
Nu gaan m'n opiniepeilingen het toilet in
en dat zo kort voor de verkiezing.
Jij hebt het verkloot.
Ik heb een wonder nodig.
Verricht een wonder.
Hoe zou ik verkozen kunnen worden door die
twee astronauten naar de maan te sturen?
We zijn al 50 jaar niet op de maan geweest.
Eén was zwart.
Dat ziet er goed uit.
- Hoe dan?
Zoals ik al zei, eentje is er zwart.
Denk maar aan de kans die we jaren geleden
hebben laten lopen met Alan Powel?
Colin Powell.
- Bijna goed.
Waar ga jij naar toe?
- Naar de U.N. om mijn werk te doen.
'The Great Dictator'
door Charlie Chaplin.
Het is een van de wereld beroemdste
korte films.
Tijdens tien minuten drukt Chaplin zijn hoop uit
dat op een dag de hele wereld...
in de wijze en zachte handen
van onze grote führer ligt.
Nog vragen?
- Ik heb 'n vraag.
M'n schat.
Mr Adler.
In mijn klas gaan we wat formeler met elkaar om.
Waar hebben we dit bezoek aan te danken?
Mr Nachrichtenübermittlungs-Oberführer Adler?
We hebben een Aardling gevangen.
Jouw expertise is nodig.
Wat hebben ze vandaag in de kantine?
Zuurkool volgens mij.
- Toch niet weer?
Dat kan toch niet?
Eet de führer 3 keer per week zuurkool?
Ik hou van zuurkool.
En Volkswagen.
Rij genot.
Duitse woorden.
Waar ik vandaan kom spreken we
ook Duits.
Dat zal je nog bezuren, blanke.
Pak hem.
Niet schieten.
De ontsnapte is een mannelijke neger.
Misschien gevaarlijk.
Hoe ziet hij er uit?
Waar komt hij vandaan?
Wat heeft hij aan?
En hoe zie ik er uit?
Zoals men in het Engels zegt...
ben je een stuk.
Hoe kom ik hier uit?
Bedankt.
Fijne dag.
Nee, Mr Untermensch.
Dat is de luchtschacht.
Nee.
Bedek je misschien wat.
Alles goed?
Niet schieten.
Dat zou ik niet doen als ik jou was.
Luister naar me.
Ik ken heel belangrijke mensen.
Zelfs de president van Amerika.
En als je me vermoordt,
dan heb je de poppen aan 't dansen.
U kent de president van Amerika?
Breng hem naar Dr. Richter's laboratorium.
- Tot uw dienst.
Bedankt, ouwe.
Tot straks, liefje.
Waar is dit voor apparaat?
Hoe moet ik dat weten?
Ik ben maar 'n model.
Een modelburger?
- Nee, een model.
Wat is er met jullie?
Zijn jullie blind?
Ik ben knap.
- Behoort u bij de stoottroepen...
die de invasie voorbereiden?
- De invasie? Zijn jullie gek geworden?
Wat is uw missie?
Ik doe alles volgens m'n loonstrookje.
Wat is dat voor 'n apparaat?
- Dat is m'n geweldige mobieltje...
en 'n computer.
- Wat?
Dat is geen computer.
Dat is 'n computer.
Nee, dat is prehistorie.
Domme neger.
Je praat alleen maar onzin.
Misschien is het 'n dialect?
- Waarschijnlijk ligt het aan de huidskleur.
Misschien is het dat. Zijn hersenen zijn
anders ontwikkeld dan bij ons Ariërs.
We moeten z'n schedel openen...
en de hersenen er uithalen.
- Nee, ik moet weten waarom hij hier is.
Ik geef u 24 uur, dokter.
Anders zie ik me gedwongen 'n oeroud
doeltreffend middel te gebruiken.
Pijn.
UNIE VAN DE VERENIGDE NATIES NEW YORK
- Ik vertel het u nog eens.
Eerst kregen we de bevestiging dat
de maanlanding succesvol verlopen was.
Daarna werd de communicatie volledig verbroken.
Alsof hij verdwenen was.
- Of u verbergt iets voor ons.
Ja, en op de donkere kant van de maan.
Ik kan nog maar moeilijk geloven
dat de hele missie alleen maar als doel had...
de herverkiezing van uw president
te promoten.
Geloof wat u wil.
We hebben senatoren...
die miljoenen van verkiezingscampagnegeld
gebruiken, om 'n idiote post te bekleden.
Hier gaat het om bedragen
die pas logisch zijn...
als er 'n militair doel is.
Laten we dit duidelijk maken.
Amerika heeft geen militaire activiteiten
op de maan.
En ook geen activiteiten om
grondstoffen te verkrijgen?
We weten dat men dat in Amerika
soms verwisselt.
Is er een kans dat u naar Helium 3 zoekt?
- Wat is dat?
Dat heeft u net verzonnen.
Dat is zo...
VERKIEZINGSCAMPAGNEBURO VAN
DE PRESIDENT VAN  NEW YORK
Dit zijn zeker maar voorlopige ideeën?
Sir, we hebben een zeer kleine leveringstijd.
Sir?
- Ja, sir.
Mevrouw, en dit is alles.
Iedereen die geen hoofd van de afdeling is,
moet gaan.
Idioten.
Imbecielen.
Dat is een belediging voor imbecielen.
Wat is dit voor troep?
Ik heb 'n bespreking met de president
van de Verenigde Staten van Amerika.
Morgenochtend.
Niet met de president van Zambia.
Niet met de president van
de conciërgevereniging.
Maar met de president van het land
waarin we allemaal wonen.
Vreselijke nutteloze idioten.
Wat moet ik haar vertellen?
Dat m'n medewerkers niet intelligent
genoeg zijn, om...
'n imbeciel te zijn?
Mr Adler.
- Klaus, alsjeblieft.
Mag ik?
- Natuurlijk.
Ik ben gekomen om met jou over
onze eenwording te spreken.
Is dat 'n huwelijksaanzoek?
- Trouwen zal niet nodig zijn.
Ik heb net de bevestiging van
de afdeling voor rassenzuivering gekregen.
Onze genen passen voor 97% bij elkaar.
Wat romantisch.
De wetenschap maakt aanspraak op
onze lichamelijke vereniging.
We zijn voorbestemd om het volk
de perfecte nakomelingen te schenken.
En hoe zit het met m'n wetenschappelijke arbeid?
Op 'n dag, Renate...
zal dit alles ons toebehoren.
Maar eerst moet ik achter
de vijandelijke linies...
naar de aarde, om die van binnenuit
te veroveren.
Wolfgang, die oude zak, staat
m'n plannen in de weg.
Hij staat in de weg van de eindzege.
Wij twee hebben 'n enorme
verantwoording te dragen.
Jouw plaats, Renate is aan mijn zij.
Mijn heren, het oorlogsschip
'Götterdämmerung'.
Ons wonderwapen waarmee we de aarde
op de knieën zullen dwingen.
Sinds 40 jaar in ontwikkeling.
De droom van onze geweldige führer.
Tot nu toe, helaas nog 'n droom.
Tot nu toe.
- Dokter.
Opgemerkt.
Dit kleine apparaat, mijne heren...
heeft meer dan 1000 keer meer
rekencapaciteit als onze grootste computer.
Ik heb deze kabel ontworpen...
om dit apparaat met onze datamachine
te verbinden.
Ik noem het:
'Umfassend Systematische Binde'.
Afgekort in het Duits:
'USB'.
Daarmee zal ze vliegen.
Eindelijk zal de 'Götterdämmerung'
vliegen, mijne heren.
Ja.
U heeft het met eigen ogen gezien.
Alstublieft, mijn führer, laat me
naar de aarde terugkeren.
Laat mij u meer van deze apparaten bezorgen.
Tot nu toe is er nog niemand van
'n vlucht naar de aarde teruggekeerd.
Ik zal terugkeren.
We hebben geen andere keuze.
Om 'n invasie van de aarde te voorkomen.
Bent u bereid om samen met de führer...
in naam van het vaderland,
achter de wehrmacht staan.
Dit vastberaden besluit doet ons allen...
Bedankt.
Ik dacht dat m'n oren zouden gaan bloedden.
Graag gedaan.
Mag ik vragen hoe je heet?
James Washington.
Hoe heet jij?
- Renate Richter.
Het is leuk je te ontmoeten, Washington.
James Washington.
Wat is er aan de hand met je huid?
Je hebt toch ooit wel eens 'n broeder ontmoet?
Nee, ik ben enigst kind.
- Nee, zo bedoelde ik dat niet.
Ik bedoel 'n donkere man.
Nee, en ik raak er door in de war.
Je was veel zwarter toen we elkaar
voor het eerst ontmoette.
Of ik ben zwart, of jij bent blind.
Wat gaat er met me gebeuren?
Waarom steekt die man naalden in me?
En die andere boze kerel.
- Steekt m'n vader naalden in je?
Die enge wetenschapsman is jouw vader?
En die dan?
Mr Nachrichtenübermittlungs-Oberführer Adler?
Wat?
- Klaus Adler.
Hij wordt de volgende führer.
En m'n man.
Heb jij 'n weddenschap verloren?
Jij hebt geluk.
Eigenlijk heeft hij geluk.
Ik zou hier niet eens moeten zijn.
- Laat me hier niet vastgebonden zitten.
Doe me alsjeblieft 'n lol.
- Wat dan?
Doe alsof je 'n nazi bent.
- En als ik dat niet doe?
Dan elimineren ze je.
Is er geen andere radiozender?
Met de aankomende oorlog...
Hij alweer.
- Ziet er goed uit.
Ik denk dat we hiermee ons
kleine probleem oplossen.
Oké, mini Mengele, daar hou ik niet van.
Ik kom.
Dat ziet er heel goed uit.
Dan beginnen we maar.
Waarom neem je me niet mee?
- Niet bang zijn, schat.
Als ik m'n opdracht gedaan heb,
kom ik je halen.
Dat bedoel ik niet.
Ik ben de aarde expert.
Ik weet alles over de aarde.
Je hebt me nodig.
- Lief klein ding.
Waar heb je die onzin vandaan?
Hoofdzakelijk uit boeken.
Vaak ook uit films.
Ik kom als held terug.
Heil Hitler.
- Dat moet Heil Kortzfleisch zijn.
Dringt dat tot je botte kop door?
- Natuurlijk, mijn führer.
We hebben nog 'n troef achter de hand.
Laat hem zien wat we hebben.
Alstublieft, mijn heren.
Dokter.
Let nu goed op, mijn heren.
Heil.
Sta op, idioot.
Sieg heil.
Nu de gevangene één van ons is
gaan we naar de aarde.
Hij zal ons als wederdienst helpen
meer telefooncomputers te vinden.
En dan zal de Götterdämmerung vliegen.
Oberführer Adler, ik hoop dat u...
over de voorbereiding van m'n terugkeer
naar de aarde gesproken heeft.
Zo iets.
Het rijk rekent op u.
Bedankt, dokter.
Pas goed op uw dochter voor mij.
Sieg heil.
We zien elkaar in Valhalla.
AAN DE RAND VAN NEW YORK
Ruiken jullie dat?
- Nee. We hebben geen tijd te verliezen.
Ik wil naar jullie president.
De president?
Ik dacht dat je naar 'n Apple Store wilde.
Je zei dat je de president van
de Verenigde Staten van Amerika kende.
Juist.
Natuurlijk.
De president.
Mag ik die president ook ontmoeten?
Renate, wat doe jij hier?
Mrs Richter, welkom op m'n planeet.
Dit is niet het juiste oord voor de toekomstige
moeder van de toekomstige kinderen...
van de toekomstige führer.
Dat past niet voor 'n vrouw.
Mijn plaats is aan de zijde van m'n man.
Ga weg van m'n erf.
- We moeten gaan.
Een bestelbusje.
Wacht eens.
Dat zou niet verstandig zijn.
Laat mij met m'n broeders praten.
Ze kennen me. Ik ben er één van hen.
Begrijp je wat ik bedoel?
Nu snap je het.
Kom op maar.
Weet hij het nog niet?
- Nee.
Maar hij zal heel blij zijn.
Leuk jullie te zien.
Jullie kennen me toch.
Washington.
- Ik bedoel...
die hoort toch niet bij jullie?
Haal die dingen niet te voorschijn.
Ik ben 'n vredelievende broeder.
Gaat het?
- Zie ik eruit alsof het goed met me gaat?
Wat gebeurde daar?
Ik bedoel...
Klootzakken.
Wat hebben jullie zieke klootzakken
met me gedaan?
Ik had 't je moeten vertellen.
- Wat? Dat ik eruitzie als 'n ijsbeer?
Jullie weten echt kerstmis te verpesten.
Idioot.
Wat is er mis met jou?
We hebben 'n Ariër van je gemaakt.
Je bent nu een van ons.
Je zou ons moeten bedanken.
- Jullie bedanken?
Wat ik had moeten doen, is die broeders
laten komen met hun maatje 50 en die...
zo ver in je reet schoppen dat je nog twee weken
lang de smaak van hun teennagels in je mond hebt.
Klaus.
Breng me naar jullie leider,
James Washington.
Hé, wat doe je?
Pardon?
Haal je handen van me af,
jij kloot...
Is zij je baas?
- Ja, 'n toppertje.
En ze kent de president?
- Ja, ze zijn heel close.
Kom op.
Vieze klootzakken.
Weet je wel wie ik ben? Nou?
Jullie hebben net de verkeerde vrouw
ontvoerd. De verkeerde vrouw.
Ik hoop dat je het leuk hebt.
Ik ga je in elkaar schoppen.
Uitstekend.
Mijn beurt.
Ik ben commandant Klaus Adler van het 4de rijk.
We zijn gestationeerd op de maan.
Ik heb gehoord dat je de president kent
van die 'Verenigde Staten van de Amerika's'.
Je gaat ons naar
die president brengen, want...
ik heb 'n speciaal cadeautje voor hem.
- Voor hem?
Dat zal hij leuk vinden.
Hij houdt van cadeautjes.
Zodra m'n missie volbracht is...
zullen de nazi-invasietroepen
onder mijn leiding hierheen worden geroepen...
en zullen we de goede tijden
voor de slechte mensen eindigen.
En hoe ben je van plan
dat te gaan doen?
We zullen ze simpelweg elimineren.
- Wat?
Dat is niet wat ons gezegd is.
- Renate, ik denk niet dat je...
Ja. Waarom niet.
Waarom vertel jij deze vrouw niet waarom
we hier zijn, net zoals je je kinderen vertelt.
Dat zal ik graag doen.
Ziet u...
de Nationale Socialistische Partij is de partij
voor het volk. Niets meer.
We willen terugkeren naar de aarde met onze
boodschap van vrede en eenheid...
liefde door goede daden.
Vriendelijkheid, bijvoorbeeld.
We zijn gezond,
in geest én lichaam.
Onze geesten zijn moedig en standvastig.
Dat hebben we bereikt omdat we sterk,
gedisciplineerd en vastberaden zijn.
Er is simpelweg geen geloof
dat de onze kan evenaren...
want vrede en eenheid is het geschenk
dat we de gehele mensheid brengen.
Wat jij en alle aardlingen moeten weten...
- Ja ja, ik begrijp het.
Dit is goed.
Dit gaat werken.
Jou heb ik nodig.
En jou...
wil ik.
Oké, laten we
de president gaan ontmoeten.
Mevrouw de president...
hier is het wonder
waar u om had gevraagd.
Wie is die man?
- Hij zal de campagne-troepen leiden.
Renate, alsjeblieft...
Dit is heel eenvoudig.
De wereld is ziek...
en wij zijn de dokters.
De wereld heeft bloedarmoede
en wij zijn de vitamine.
De wereld is moe,
maar wij zijn de kracht.
Wij zijn hier om de wereld
weer gezond te maken.
Met hard werk...
met eerlijkheid, met duidelijkheid,
met fatsoen.
Wij zijn het product van
liefhebbende moeders en moedige vaders.
Wij zijn de belichaming
van liefde en dapperheid.
We zijn het geschenk van
God én wetenschap.
Wij zijn het antwoord op de vraag.
Wij zijn de belofte die aan de hele mensheid
geleverd zal worden.
Daarvoor heffen we onze hand,
voor één natie.
We lopen bij de slag van een trommel.
Zo zullen wij ons lied in de wereld
laten horen.
Wij zijn de mensen die de kinderen
op onze schouders dragen.
Op dezelfde wijze als onze vaders
ons droegen en hun vaders voor hen.
Wij zijn hét volk van de eenheid.
Verbonden en sterk.
Wij zijn hét volk met normen en waarden.
Wij zijn onoverwinnelijk
en we kennen geen angst.
Want de waarheid maakt ons één.
De maannazies komen. Wat is er met jullie,
kunnen jullie 't niet zien?
Luister, ik ben er geweest.
Ik zeg het je.
Ze hebben 'n basis op de maan. Daar is dat
ruimteding, en ze komen ons overwinnen.
Jullie moeten luisteren,
want de nazi's komen.
Ze komen ons allemaal halen. Waarom
luisteren jullie niet naar me? Ik bedoel...
Renate?
Washington.
James Washington.
Ik ben zo blij je te zien.
Aan de kant. Dit is de trut
die me wit heeft gemaakt.
Kom op mensen, help me.
Help me.
Red mij toch.
Dus, jij bent 'n voormalig
dood, zwart model...
die nu opeens
'n levende, blanke zwerver is...
na 'n weekend op de maan te hebben
doorgebracht. Klopt dat?
Ja, dat klopt.
- Ik heb dus toch geluisterd.
En jij bent Neil Armstrong na
z'n geslachtsverandering. Klopt dat?
Nee, dat klopt niet.
U luistert totaal niet.
Mijn naam is Richter.
Renate Richter.
Ik heb geprobeerd het leven van deze man te
redden. Hij is dom, kinderachtig en ondankbaar.
Vraag aan Mrs Maan-Nazi of ik wel of niet
op de donkere kant van de maan was.
Ja, Mr James Washington was
op de donkere kant van de maan.
Daar hoor je het.
Wat zei ik je.
Ik ben zwart, maar nu ben ik blank. Ik ging naar
de donkere kant van de maan, maar ben nu terug.
De nazi's komen ons allemaal vermoorden.
En jullie zullen spijt hebben
dat jullie niet naar me hebben geluisterd.
Mr Washington James,
waarom windt u zich zo op?
Ga heen.
- Ik begrijp het niet.
Hebben we je blank gemaakt?
We hebben je de nationaalsocialistische
boodschap van vrede en eenheid geleerd.
Jullie mensen hebben me van alles beroofd.
M'n ras, m'n identiteit, m'n carrière.
En m'n verstand ook geloof ik.
Alles is weg.
Ken je dit?
Ja.
Kom mee.
Kom binnen. Ik leg het je uit.
Dan begrijp jij het ook.
Je bent 'n prachtige bruid.
Dat moet ik toegeven.
Jij betaalt de popcorn.
125 MINUTEN LATER
Wat 'n onzin.
Het was...
Het was zo lang.
- Ze hadden het wat korter moeten maken.
Hij heeft de führer voor gek gezet.
Je weet blijkbaar niet alles over de nazi’s.
Ik ben toch zelf 'n nazie.
- Ja, maar jij bent niet zoals...
zij daar.
Een stel idioten.
Nee, ik weet zeker dat dat goeie mensen zijn.
Ze eren het rijk en hun moeder.
Daar.
Ze dragen het symbool van de liefde.
Het hakenkruis?
- Ja.
Daar heb ik nog nooit van gehoord.
Nee.
Goedenavond, krijger.
- Wat hebben we daar dan?
Blond haar, blauwe ogen.
'n mooie voorgevel.
Daar krijgt Hitler hem zelfs voor omhoog.
We willen geen moeilijkheden. Ga nu maar.
- Ga jij maar, klootzak.
Ik moet 'n moordverhaal vertellen.
- Zo is het genoeg.
Ze heeft 'n goeie oorlog nodig.
Een oorlog maakt 'n president altijd populair.
Daar kan ik haar wel mee helpen.
Wat bedoel je daarmee?
Eén woord van mij, en de invasie
van de maan begint.
Je valt nooit uit je rol.
- Nee.
Niets brengt mij ten val.
Je ruikt zo lekker.
- De tijd is rijp.
Ik zal je m'n plannen laten zien.
Kom hier.
Ik heb...
- Wacht.
'n paar veranderingen gemaakt.
Denk je altijd aan werk.
Wat denk jij?
Als ik de president wurg...
zullen de soldaten zich dan met ons verenigen?
Als ik dan het bevel voor de maaninvasie
geven zal.
Zo wordt er minder bloed vergoten.
Als ik de maanführer elimineer.
Klaus Adler.
Heil Hitler.
Je moet niet 'Hitler' zeggen.
Klaus, plan je nu
'n triootje met 'n clown?
Hebben jullie allemaal kaartjes?
Wil je me aan je vrienden voorstellen?
Blijf met je poten van me af, stuk stront.
Ik maak het de moeite waard voor je.
Laat me gaan.
Doe het, maanobergefreiter.
En zij...
willen de maanführer elimineren.
Weet u welke straf er op hoogverraad staat?
Hier spreekt de Sigfried Tanhäuser.
Het moment is daar en we zijn bereid
om de regionen te versterken.
De vloot is klaar, mein führer.
- Uitstekend.
Ze moeten op m'n terugkeer wachten.
En dan beginnen we met de meteooraanval.
En vegen dan al deze 'Untermenschen'...
van de aarde.
Ik ben hier om je te zeggen dat ik niets met
jou of je plan te maken wil hebben.
Idiote natie.
Nou ja.
Geluk bij 'n ongeluk.
Nu kan ik alle vijanden van het rijk
in één keer afmaken.
Tot ziens, mijn aardige führer.
Hij viel voor het laatste pijpbeurt aanbod.
Nazi’s zijn stom.
M'n complimenten voor jouw trefzekerheid.
Jammer. Ze was zo'n leuk meisje.
Ik vermoord haar straks wel.
Alles was dus echt?
De hele tijd.
- Twijfel nooit aan 'n natie, mooie vrouw.
Tot ziens, propagandamuis.
Ik moet 'n planeet veroveren.
Ik zal dit gewoon pakken.
Tot straks.
Veel geluk met de rest van je leven.
Het is niet te geloven.
Ze ontwikkelen zich als heel normale vrouwen.
Maar kijk.
Hier geen haar, hier geen haar,
als kleine meisjes.
Als ze haar hebben, dan zien ze eruit als...
het baardje van onze grote führer.
Ik word geil van die foto's.
Sieg heil.
Mr Adler?
Waar is de führer?
De führer is dood.
Leve de nieuwe führer.
Ik dus.
Mocht u zich dat afvragen.
Sieg heil.
Hier blijven.
Heil Hitler.
Natuurlijk is het van nu af aan:
Heil Adler.
De tijd...
is de zonde.
We zien elkaar in Valhalla.
Om 05.45 wordt er teruggeschoten.
Vanaf dan...
begint de meteo aanval.
Bedankt, Kelly.
New York is net aangevallen.
Volgens ooggetuigen zijn er honderden Ufo’s
boven de stad verschenen en zijn gaan schieten.
Daar, Billy.
Heb je dat?
Dat is minstens 20 meter groot.
Er hangen een soort wapens uit.
Hij schiet.
Ik moet weg.
Er is nog maar weinig tot geen informatie.
Het is die Klaus die...
- Ik weet dat jij het was.
Het is prachtig.
- Prachtig?
Het is briljant.
Ik ben 'n president in oorlog.
Alle presidenten die in hun eerste ambts-
periode 'n oorlog begonnen zijn...
worden herverkozen. Ik dacht al
dat ik Australië moest bombarderen.
Maar jij verschaft mij 'n echte...
Wie zijn ze trouwens?
- Nazi's.
Van de maan.
- Echte nazi’s?
Het wordt steeds beter.
Jij verricht wonderen.
Dit zijn de enige die we bij 'n eerlijk
gevecht hebben verslagen.
Ik ben net Franklin D. Roosevelt.
Ik ben alleen niet spastisch.
Ik wist dat u er blij om zou zijn.
Als u onze Roosevelt bent, wie is dan uw
generaal Patton of MacArthur.
Minister van Defensie.
Heeft u ook nog wat te zeggen?
Stuur haar.
Ik?
- Jij verricht wonderen.
En je ontloopt ook kogels blijkbaar.
Wat je aantrekken moet?
Er valt je wel iets in, zoals altijd.
Mevrouw de president...
bent u klaar voor uw optreden?
Ontsnap aan de nazi’s.
Breng ons naar 't noorden.
We moeten terug naar de maan.
Wij, rijmt op  mij.
Ik ga niet.
De Götterdämmerung is op de maan.
- Ze mogen hebben wat ze willen...
ik ga niet meer terug.
- Wil je de rest van je leven er zo uitzien?
Geweldig, nu krijg ik de schuld.
Laat me er in.
- Ik ben geen held, James.
Ik heb je nodig.
Kan jij dat ding besturen?
Het is vast niet anders dan Wingcommander.
We proberen dit.
Ik zweer u dat we niets
op de maan hebben.
Japan?
- Zijn niet van ons.
China.
Het is zeker niet van ons.
Ik geef toe.
- Ja, Noord Korea? En wat precies?
De ruimteschepen zijn van ons.
Onze geliefde leider heeft ze zelf
ontworpen en gemaakt.
Wat is er zo grappig?
- Al goed, Noord Korea. Ga zitten.
Dan was u het toch, India.
- Dat is 'n vredesteken.
Dit is 'n vredesteken.
Deze lui zijn nazi’s.
Ik bedoel de echte, de originele.
Ze hebben zich op de maan verstopt
en wachten om toe te slaan.
Mijn vraag is, wat bent u van plan
daar aan te doen?
We hebben nog iets achter de hand.
En ik weet zeker dat u ons
daar dankbaar voor zal zijn.
Ik presenteer u het verkenningsschip
de USS George W Bush.
Goed werk, breng het naar officier Tyler.
Hoe lang nog voor ze in 'n baan
om de aarde gaan?
Attentie.
De vijandelijke vloot heeft 'n luchtaanval
op Amerika uitgevoerd.
Deze Zeppelins schijnen draagschepen te zijn.
Ze opereren in de thermosfeer.
Elke zeppelin vervoert ongeveer
200 kleinere schepen en zijn extreem...
De hel kent geen woede, Mr Adler.
Laten we met de show beginnen.
Vivian, je ziet er geweldig uit.
Hoe gaat het daar?
Mevrouw de president, uitstekend.
Ik heb duizenden atoomspringkoppen aan boord...
die ik voorzichtig op
Klaus z'n reet ga plaatsen.
Zodra ik hem in vizier krijg.
- Ga door. Geef 'm van katoen.
Laat hen zien wat deze baby kan doen.
Aandrijving bij optimale efficiëntie.
Munitieverbruik binnen de toegestane limiet.
We worden hevig beschoten.
We hebben nu versterking nodig.
Wat betekent dat?
De Indurain.
Klaar om hun op hun donder te geven.
Spitfire meldt zich.
Hou vol.
Canada doet mee.
Het is 'n schending van de internationale
afspraken over het gebruik van de ruimte...
die jullie allemaal ondertekend hebben.
Klaar om aan te vallen.
Dat hoort al lang vernietigd te zijn.
Dit is 'n schande. Jullie zijn leugenaars
net als m'n ex-ex-man.
Doe rustig, lieverd.
- Noem me niet zo, verdomde Rus.
Wie hebben hun ruimteschip niet bewapend?
Geweldig.
Jullie hebben me je woord gegeven.
- U heeft de uwe gebroken.
Dat doen we altijd.
Prima.
Laten we hen eerst op hun kloten geven
en later over de details praten.
De helden van de eerste vloot.
Zet de aanval op de aarde tot de laatste man
voort, en vergeet niet...
jullie vechten voor het rijk.
- Waar komen die vandaan?
Leg een passend uniform voor de führer klaar.
Het vaderland roept z'n kinderen op.
Met hulp van dit apparaat
zijn wij in staat de grootste oorlogsmachine...
aller tijden te maken.
Die Götterdämmerung gaat vliegen.
- Heil Adler.
Dit is prachtig.
Waar vliegen we eigenlijk naar toe?
- Naar de Götterdämmerung.
Ik denk dat Klaus daar zal zijn.
Wat vind je daarvan?
In orde.
Hoe ziet het er met de maan uit?
Wat zeg je ervan als we daarheen gaan
en in de rondte gaan meppen?
Klaus, schatje, ik kom je halen.
Attentie.
Heil Adler.
Heil.
Ga verder.
En?
Over 20 minuten zijn we op schiet-
afstand van de aarde, mijn führer.
Staan de manschappen paraat?
- We wachten nog op Dr. Richter.
Wat is dit hier?
- Dat is de Götterdämmerung.
Het zal de aarde bevrijden.
Eigenlijk...
is het de grootste oorlogsmachine
die ooit is gebouwd.
Dit is de brug. Daar ga ik heen.
- Ik moet je vader vinden.
Waar denk je dat hij is?
- Ik denk dat hij daar is.
Blokkeer alsjeblieft de motoren...
anders wordt de aarde vernietigd.
- Brief voor mezelf. Motor blokkeren.
Nee.
Wees voorzichtig.
Je weet wel waarom.
- Wat?
Want je vindt me leuk.
- Tuurlijk.
Ach, kom op, een klein beetje.
Je vindt me leuk.
We hebben zicht
op het nazi-fort, commandant.
Opvallend en overdreven zoals altijd, Klaus.
Oké, iedereen, maak de atoombommen klaar.
Ik verklaar dit fort tot vrij-om-te-vuren zone.
- Er zijn vrouwen en kinderen.
De Verenigde Staten van Amerika
onderhandelt niet met terroristen.
Zet de secundaire wapens in.
- Begrepen.
Klaarmaken voor 'n groot bombardement.
- Vuur die verdomde bommen af.
Bommen afgevuurd.
Goed gedaan.
Aan de kant.
Wie waagt het mij te storen?
Dr. Richter, hoe lang heeft u nog nodig?
Ze zal vliegen, mijn führer. De Götterdämmerung
zal vliegen tot de eindzege bereikt is.
Hou op met die kletspraat.
Hoe lang nog?
't Duurt drie maanden.
Misschien wat eerder, misschien wat later.
Ik geef je drie minuten.
Hij is weg.
- Niet te geloven.
Ook Rusland is niet op één dag...
- Stil.
Herinner je je mij nog?
Het maanspook waar jij 'n sneeuwvlok
van gemaakt hebt.
Start de Helium 3 motoren.
Nu.
Motoren gestart.
Hij vliegt.
Hij moet de kleinste lul
in 't universum hebben.
Geschut is geladen.
Tijd...
om terug te vechten.
Neem positie in rondom die klootzakken
en wacht op m'n bevel om het vuur te openen.
Aanvalsmanouvre bevestigd.
- Kom op maar.
Is het geschut klaar om te vuren?
- Ja, mijn führer.
Maar de aarde is nog onder de horizon
aan de andere kant van de maan.
We kunnen nog niet schieten.
Gisteren was het volle maan.
Dan maken we 'n nieuwe horizon.
Vrij om te vuren.
Heractiveer het systeem, wapenonderofficier.
Dan zullen we eens zien.
De projectielen van de Götterdämmerung
bestaan uit metaal en waterstof...
die zijn ontworpen om 'n enorme
druk te bereiken.
De vernietigingskracht...
Dit is geen zang-uur.
't Is 'n foutalarm.
Ik ben door zwakzinnige omgeven.
Ga kijken wat er aan de hand is.
Renate.
- Ik zal het niet toestaan, Klaus.
Wat wil je doen?
Me neerschieten?
Arm meisje.
Renate Richter, m'n 'bijna bruid'.
Je hebt iets moois verstoord.
Iets prachtigs.
Een toekomstige wereld vol
met Arische kinderen.
Onze Arische kinderen.
Je hebt ons verraden, en daarvoor...
zal je betalen.
Jouw schoonheid zal Odin's tafel sieren.
Klaus, wacht. Ik moet je wat zeggen.
- Nu?
Ik heb wat haast.
- Ik heb je altijd geacht...
als führer...
en als man.
Ik heb zelfs van je gehouden.
Ik ben van jou.
Jou.
Mooie kleine prater...
maar het is te laat, m'n schat. Tot ziens.
- Ik begrijp het. Heil aan jou...
mijn Klaus.
Heil.
Sieg Heil, mijn führer.
Washington, hoor je me?
- Waar ben je?
Je moet de motoren uitzetten.
- Ik ben er mee bezig.
Ik feliciteer u.
Slag één.
Dat was teleurstellend.
Denk je dat hij heeft geleden?
Zelfs maar 'n beetje?
Vivian, ik wist wel dat je het kon.
Sensationeel, helemaal. Gefeliciteerd.
Wat is 'Helium 3'?
- Helium...
Zei je Helium 3?
Ja, er zijn zo'n 15 à 20 gigantische torens
die vol met dat spul zitten.
Dat is van ons.
- Is dat zo? Waarom?
Helium 3 zal de V.S. genoeg energie
opleveren voor de komende duizend jaar.
Ja, het is van ons.
Luister naar me.
De maan is Amerikaans grondgebied.
Een vlag. Sterren en strepen.
Wie heeft die maannazi's geregeld?
Wij.
Nou, we zijn dan wel geholpen
maar uiteindelijk is het net WOII...
en wie heeft die gewonnen?
Wij.
Jullie liegen.
- Geloof je me niet.
Kijk naar de film.
Films liegen niet.
Niet met die schoenen.
Dit is de Minister van Defensie.
Verdedig Helium 3 koste wat het kost.
- Maar tegen wie?
Tegen iedereen.
Nee, niet weer.
Hou alsjeblieft op.
Hoe was de aarde?
Anders.
Wanneer kunnen we erheen vliegen?
Binnenkort.
Maar hoe?
- In vrede.
Zo gaat het jammer genoeg met wraak.
Daar komt niets goeds van.
En het eindigt nooit zo als men wil.
Ik voel me eenzaam.
Het toelaten in ons hart,
of we zullen branden...
branden in de hel,
branden in eeuwige verdoemenis.
Renate.
Washington.
Je leeft nog.
Het is al goed.
En jij bent weer zoals je hoort te zijn.
Weet je nu dat je een zwarte man kust?
Ze hebben blijkbaar heel wat werk verricht.
Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Suurtje & QuickSilver
www.simplyreleases.com