IMDb-Dl proudly Presents
www.iMovie-Dl.com
هاب
بري، در مرزهاي شاير
مسارخانه اسبه راهوار
انجا دارم از شن ممرم
.زود باش، زود باش
.برما -
.خل ممنونم -
!مراب باش -
.ببخشد ززم -
.برماد -
.ممنون -
."ارباب "اسادل
مشکل ندار که باها همراه کنم؟
.منم همن ذا رو مخوام
بهره خودمو مر کنم
.اسمم "ندال"ه
."ندال خاکسر"
.مدونم ک هس
خب، س
.ه رص خوب
باث شده "ورن سر بلوط" به "بر" باد؟
...خبرها رو شندم که من درم
..."در زمنها وحش اطرا "دانلند
.سرردان دده شده
...رم دنبالش
.ه اثر ازش دا نکردم
."رن"
.و هم مثل به هس
.و کر مکن مرده
.من در نبرد "مورا" نبودم
...نه
.اما من بودم
..."دربزرم، "رور
.سلاخ شد
.نه
.در
.ب واسا
.نه، من در کنار مجنم
.آزو" مخواد همه ما رو بکشه"
.کک، خاندان "دورن" رو نابود مکنه
اما سم به جونم
.نمونه سرم رو بره
.همنجا ممون
درم به طر
.دروازه "درمل" حمله کرد
.و هرز برنش
!در
.بهم ن که "رن" ره
.ک از کشهشدهها بوده
اما در آخر اون جن
.بن کشهشدهها رو شم
.ا آخرن جسد رو
.درم بن مردهها نبود
...ورن" زمان زاد ذشه"
...ز به جز شاه در مورد
....رن" شنده نشده"
.هنوز زندهس
.مطمئنم
حلها که دربزر به دس داش
...ک از حلهها هانه
...که به اربابان کووله دم شد
...سالها ش
سر اون  اومد؟
بل از انکه بره
.جن دادش به درم
...س "رن" و م شده
.حله همراهش بوده
.س که انطور -
.برماد -
...درم بل از
.نبرد "مورا" به ددن اومده بود
بهش  ؟
...بهش م که سرر به "ارهبور" بره
...با ارش ه خاندان کوولهها
...ا ادها را نابود کنه
.و کوه نها رو س بره
...و همن رو به و هم خواهم
.سرزمن رو س بر
ان ملاا اا نس، مه "ندال"؟
.نه
.نس
...کوه نها منو آزار مده
.ورن"،ادها مد زاد اونجا بوده"
...در ا زود
ذهنها ارک
.به سم "ارهبور" جذب خواهند شد
...و داشم از "رنو" بور مکردم
.به ند ا موجود ناخوشاند برخورد کردم
.منو با ه ولرد اشباه رن
.کر کنم از ان کار شمون شدن
.ک از اونا ام به همراه داش
.به زبان ساه (زبان موردور) نوشه شده
.ول برا رداخ اداش
اداش برا ؟
.سر و
.ک مخواد و رو بکشه
...ورن" نمون ده منر بمون"
.و وارث اج و خ "دورن" هس
.ارش کوولهها رو با هم محد کن
...با هم اراده و در انو دارن ا
.ارهبور" رو س برن"
.دسور بده ا ملاا ه خانواده کوولهها انجام بشه
.ازشون بخواه ا ا سوندشان بمونن
ه ارش سوند خوردن
...ا به کس که وهر ادشاه
.آرکن اسون" رو داره وادار بمونن"
...نها ز که اونا رو محد مکنه
...و در ان مورد راموش کرد
.که اون وهر رو "اسما" دزدده
ار من کمک کنم ا سش بر ؟
طور؟
...آرکن اسون" اون طر دناس"
.که ندن مر زر ادها با نس آشن دن شده
.بله همنطوره
.به همن دلله که ناز به ه ار دارم
دوازده ماه بد
"برهوِ اسما "
Translated By:
Highbury
دسه رها در نزدکه؟
،خل نزدک، ند ا روه بشر نسن
.نه زاد، اما بدرن مشکل ان نس
وار"ها بو ما رو همدن؟" -
.هنوز نه، ول مهمن -
.ه مشکل ده دارم -
ددن؟ -
.ددن
.نه، ان مشکلمون نس
به م؟
.مثل ه موش ساکه
.ه ار حرها
...ه لحه ط وش مکند؟ ط ه لحه
...وش کند
س دارم بم که
.ه زه ده اون برون هس
شبه ه؟
مثل ه خرس؟
.بل...بله، اما بزرر
.خل بزرر
در مورد ان هولا مدونس؟
.مم، برردم ب
و ه دسه از "ارکها" ما رو ارومار کنن؟
...ه خونه هس
که زاد از انجا دور نس
.جا که ممکنه بونم اونجا ناه برم
خونه ک؟
دوس ا دشمن؟
...ا بهمون کمک مکنه
.ا مکشمون
ه انخاب دها دارم؟
.ه
.زود باشن
برنشون
.از ان طر! سرر
!بدود
!بومبور"، زود باش"
.به طر خونه
!بدود
.زود باشد، برد داخل
!در رو باز کن
!زود باش
!هل بده -
!"دوالن"
!زود باشد،را
اون ده ه؟
.مزبان ما
.اسمش "بئورن" ه
.ه ر شکلدهندهس
.اهاوا، ه خرس ساه بزره
.اهاوا هم ه مرد و و بزره
...خرس رابل شبنه
...اما با اون مرد مشه کنار اومد
.اره، زاد از کوولهها خوشش نماد
.داره مره
.از اونجا دور شو
طب نس
.هکدوم از شکلهاش
...مشخصه که ح
.اثر ه طلسم ارک رار داره
.احم نباش
اون ح اثر ه جادو
.به جز جادو خودش نس
خل خب، حالا
.همون کم بخوابد
.امشب انجا جاون امنه
.امدوارم
حالا بهشون حمله کن
کوولهها کث رو و که خوابن بکُش
نه
اون هيولا داره نهباني ميده
و راه اونا رو مکشم
همه دارن در "دول ولدور" جم مشن
!ارباب و رو احضار کرده
حلهايس از براي حکم راندن
حلهايس براي يان
حلهايس براي آوردن و در اريکي به هم يوسن
"دول ولدور"
دادمون داره زاد مشه
درمون داره زاد مشه
و ارشها منو رهبر مکن
س "سر بلوط"  مشه؟
جن ش رو ماس
بهم ول داد که سرش مال منه
مر به سرا همه اونا ماد
باد دس از شکار بردارم؟
!"بول"
يه کاري برا دارم
هنوزم شنهي خون کوولهها هسي؟
!منو سرزنش نکن
!"زود باش "دور
خب، من ميم بايد بريم
.يواشکي از در شي رار کنيم
من از هکس رار نمکنم
.ه هولا باشه ه نباشه
.دوا کردن ادها نداره
..."بدون کمک "بئورن
.نمونم از سرزمن وحش بور کنم
بل از انکه به جنل برسم
.شکارمون مکنن
."بلبو"
.و هم اومد
...حالا
.باد کم را به خرج بدم
.باد خل محاط باشم
آخرن کس
.که اونو رم داد، کهکه شد
من اول مرم، و "بلبو"؟
.و با من ما
کر خوبه؟ -
.بله -
...حالا، به شما همنجا صبر کند
.و ا و که نم برون نمان
.باشه
.منر لام ممونم
ه حرک ناهان
.ا سروصدا در کار نباشه، دورش رو شلو نکند
.و دوادوا برون بان، باشه
..."نه، در وا "بومبور
و دوا حساب مش
.س و نها با
.ادون باشه، منر لام بموند
.لام، باشه
حالا لام جور هس؟
.نران
.نران؟ مزخره
.صبح بخر
و ک هس؟
."ندال"، "ندال خاکسر"
.اسم رو نشندم
.ه جادورم
شاد اسم دوس جادرم
.راداس هوها" رو شنده باش"
در مرزها جنوب ساه بشه
.زند مکنه
مخوا؟
خب، مخوام
.از مهماننواز شکر کنم
...احمالا موجه شد که
.شب ذشه در منزل شما ناه رم
ان ر کوولو که؟
...خب، اشون آا "بنز" هسن
."از اهال "شار
کووله که نس، هس؟
.را، نه، نه، ه هابه
از ه خانواده خوب
.به بآزار بودن مرون
.ه هالن و ه جادور
طور اومدد انجا؟
...خب، وا انه که
...ابلنها کوهسان
.برامون مشکل درس کردن
برا ه به ابلنها نزدک شده بودن؟
.کار احمانها کردد
...کاملا ح
...با شماس، نه -
.لام داد، برو -
.برو -
.خل بد بود-
."دوالن" و "بالن"
...و باد
...ارا کنم که
.ندن نر از روهمون در وا کووله هسن
به دو نر م ند ا؟
...خب، حالا که خودون مد
.بله، شاد بشر از دو ا باشن
.برو،برو
.صبر کند، انم از ما
...و ند ا ده
.از دسه خوشحال ما
و به شش نر م دسه؟
ه کاره هسن، ه سرک سار؟
.برو
.برو، برو، برو
.دور" و "اور" در خدمم"
.به خدم شما ناز ندارم
.کاملا ابل درکه
.برو
.ل" و "کل" کاملا راموش کرده بودم، بله"
..."بله، و "نور" بوور"، "بور
."بومبور"
موم شد؟
بازم هسن؟
س و کس هس که
."بهش من "سر بلوط
...بو ببنم
... "را "آزو هاک
مخواد شکار کنه؟
آزو" رو مشناس؟"
طور؟
مردم من بودن که برا
...اولن بار در کوهها زند مکردن
.بل از انکه "ارک"ها از شمال بان
.هاک" بشر خانواده منو کش"
...اما برخ رو
.به برد برد
نه برا کار، موجه مش؟
.بلکه برا سررم
...ر شکلدهندان رو به حبس کشد
.و شکنجهشون داد، براش سررم کننده بود
کسان مثل و هم هسند؟
.زمان خلها بودن
و حالا؟
.حالا، ط ک مونده
...باد بل از
آخرن روزها
.از به کوه برسد
."بل از به اان رسدن روز "دورن
.بله
.وون داره موم مشه
به همن دلل که باد
.از "مرک وود" (ساه بشه) بور کنم
.ارک بر اون جنل ساه انداخه
زها س
.زر اون درخها رشه دوونده
...به اون جا سر نمزنم
.مر انکه ناار بشم
.جاده "ال"ها رو انخاب مکنم
.راه اونا هنوز امنه
امن؟
...ال"ها ساه بشه"
.مثل هماانشون نسن
...خرد کمر دارن
.و خطر بشر
.اما، زاد مهم نس
منور ه؟
.ان سرزمنها ر از "ارک"هاس
.دادشون در حال ازاشه
.و شما اده هسد
...هو زنده
.به جنل نمرسد
.کوولهها رو دوس ندارم
...اونا حرص
.و کور هسن
...کور برا انکه
.کر مکنن به از خودشون کمرن
.اما از "ارک"ها بشر منرم
به  ناز دارد؟
...شما
بل از انکه وارد جنل بشن باد
.اسبهها منو رها کنن
.بهون ول مدم
.ح نرم
.بله
.ارکها دس بردار نسن
ا زمان نابود
.کوولهها رو نبنن، به شکارشون ادامه مدن
را الان؟
باث شده "هاک" از سوراخش بخزه برون؟
..."احاد بن "ارک"ها "مورا
.و جادور ساه در "دول ولدور" وجود داره
از ان باب مطمئن؟
دسهها از ارکها
.اونجا جم مشن
.هر روز دادشون بشر مشه
از ان جادور  مدون؟
.(اون که بهش من "نکرومنسر" (جادور ساه
.مدونم اونطور که به نر مرسه نس
.موجودا ليد جذب درش ميشن
...آزو بهش
.خونهاش رو داده
."ندال"
.زمان در ذره
.بازم هس
...زمان زاد نذشه که شا شده بود
که مُردههايي در حال راه رن
.در نزديکي بلنديهاي "رودائور" ديده شدن
مرده؟
ح داره؟
و اون کوهها مبره هس؟
...زمان که "آنمار" سوط کرد
مردان شمال بدننش
...و هر ز که مل به اون بود
.رو در بلندها "رودائور" مدون کردن
.در اما کوه دنش کردن
...در مبرها آندر ارک
...که هرز
.نور به اونجا نمرسه
.له
.بله،و اون کوه مبره هس
...زمان رو ادم ماد که لد م
.بر ان سرزمنها حکوم مکرد
...شخص بسار درمند
.که مونس مردان رو بدار کنه
...ار اون دشمن به سرزمن مانه برشه باشه
.باد که به من ب
.سارومان" سد مه که امکان نداره"
ان دشمن نابود
.شده و هرز برنمرده
و "ندال" خاکسر  مه؟
.حالا برد
.ا و که نور روز رو دارد
.شکاران شما زاد دور نسن
."دروازه "ال
...انجا راه ورود ما
.به ساه بشهس
اثر از "ارک"ها نس
.شانس باهامون اره
.اسبهها رو ول کنن
.بذارن ش اربابشون برردن
...ان جنل
...به نر
.بماره
.انار که موم اون رو ه بمار راره باشه
ه راه دها نس؟
. مر انکه 200 مال به طر شمال برم
...ا دو برابر اون رو
.به جنوب
...ز ناددن در ساهها حرک مکند
.که از دد ما نهان اس
.هر روز درش زون مابد
.مراب جادور ساه باش
.اون ز که به نر مرسد نس
ار دشمن ما برشه
.باد خبر داشه باشم
.به مبرهها داخل کوهسان برو
.کوهسان شمال
.که انطور
!اسب من نه
.بهش ناز دارم
و که نمخوا ما رو رک کن؟
.ان کار انجام نمدادم ار مجبور نبودم
...و ر کرد
."بلبو بنز"
و همون هاب
.نس که "شار" رو رک کرد
...مخواسم به بم
...من
.در ونلها "ابلن" ز دا کردم
دا کرد؟
.شجام رو
.خوبه. خل خوبه
.بهش ناز دار
...در شمانداز کوه منر شما هسم
."در دامنهها "ارهبور
.از نشه و کلد محا کند
.بدون من وارد اون کوه نشد
.انجا ده اون سبز بشه دم نس
رودي در جنل هس
...که اسون اريکي داره
.به اون آب دس نزند
.ط از رو ل سن رد شن
هوا جنل خل
.سننه، ر از وهم
به درون ذهنون نوذ مکنه
.و شما رو مراه مکنه
مراهمون مکنه؟
ن ؟
.باد در مسر بموند،مسر رو رک نکند
...ار ان کار رو بکند
.دوباره هرز اونو دا نمکند
...مهم نس  ش ماد، و مسر
.بموند
زود باشد! باد به کوه برسم
.بل از انکه خورشد روز "دورن" روب کنه
روز "دورن"؟ -
.برم -
.نها رص ماس ا در مخ رو دا کنم
.مسر به ان طر ادامه دا مکنه
.از ان طر
.هوا،به هوا ناز دارم
.سرم داره ج مره
.ل رو دا کردم -
.ل -
.مونم با شنا ازش رد بشم
نشند "ندال"  ؟
.جادو ارک رو جنل ساه انداخه
.آبها ان رود جادو شدن
.به نر من که زاد جادو نسن
.باد ه راه ده دا کنم
.ان رشهها به نر و مرسن
."کل"
.اول سبکرن رو مرسم
.مشکل نس
.مشکل نمبنم
.ه مشکل هس
.همه ز،خوبه
.ه ز درس نس
.اصلا درس نس
.همونجا که هسن واسن
.نمونم جا دس دا کنم
دار ه کار مکن؟
.نباد ان کار رو مکرد
.بدشانس ماره
.به شانس ااد ندارم
.خودمون شانسمون رو مسازم
.باد اسراح کنم
ان ه؟
.صداها
مشنو؟
.ز نمشنوم
...نه باد
.نه رندها
سا نده؟
.نمدونم
.ح نمدونم ه روزه
.خل داره طولان مشه
...ان جنل نرن شده
موم نداره؟
.انطور که من مبنم نه
.ط درخ هس و بازم درخ
.از ان طر
...ندال" " -
.هر  مم انجام بدن، دنبال من بان -
.نکبو
.نه، نه ، صبر کند
.صبر کند
.واسد
...نمونم مسر رو
.باد و مسر بمونم
.انجا رو ه ذره هم ادم نماد
.ه جاش آشنا نس
.باد از ان طر باشه
.امکان نداره که همنطور نادد شده باشه
.مرانکه کس کونش داده باشه
.انجا هم نس
.ببن
ه کسه نباکو
.کوولهها و ان جنل هم هسن
.بدون شک کوولهها کوهسان آب
.درس مثل مال من ممونه
ون مال وئه، مهم؟
دارم و ه داره دور خودمون
.مرخم، م شدم
.م نشدم. دارم به سم شر مرم
اما کدوم راه شره؟
.خورشد رو م کردم
.کر کردم که و حرها
خورشد:"بلبو"
...باد
.خورشد رو دا کنم
.اون بالا
.باد برم بالا درخ
بود؟
.کاه، ساک باشد، همون
.ح نرم
.مونم ه دراه ببنم
.و ه رود خونه
.و کوه نها
.ربا رسدم
صدا منو مشنود؟
.مدونم که از ه راه باد برم
سلام؟
.سلام
.نه
.زود باشن
.بکششون! بکششون
،الان بخورشون
.هنوز خون در بدنشون در جرانه
وسشون سخه، اما
.داخلش آبداره
.دوباره نش بزن
.دوباره نش بزن، مومش کن
.وش زندهس و لد مزنه
.بکشش
.الان بکشش
.بذار مهمون برم
.مهمون!مهمون
.زنده بخورشون
مهمون
ه؟ -
ه؟-
!زنده بخورشون
ا و آبدار
ط از کوولو
لن بهش! کجاس؟ کجاس؟
.انجا
نش مزنه
.نش مزنه
.نش
.اسم خوبه
حال خوبه "بوور"؟
.من خوبم -
.از رو من بلند شو -
بلبو" کجاس؟"
من ان بالام
اهاش رو بيرين
!بکشد
.کجاس؟ کجاس؟ زود باش
کجاس؟
!نه
!نه!نه
.ورن" برشون"
.زود باشن
!مراب باش برادر
."ل"
.مال منه
.طا بارن
!امنه
.کر نکن که نميکشم، کووله
.باث خوشحالم مشه
کمک -
."کل" -
.ه خنجر برام بنداز
.زود باش
ار کر مکن که
.به سلاح مدم کووله اشباه مکن
.بردنشون
.ه، برش ردون، اون خصوصه
ان که؟
برادر؟ -
. همسرمه -
و ان موجود کره ه؟
ک ابلن جب الخله؟
."سر کويکمه، "يملي
نکبوها مردن؟
بله ، ول داد بشر مان
دارن جسورر مشن
لولاس اين را ببين
ان ه شمشر "ال" باسانه
که خوشاوندان من اونو ساخن
انو از کجا اورد؟
.به من هده داده شده
نه نها دزد
.بلکه دروو هم هس
راه باد
ورين"، "بيلبو" کجاس؟"
دروازه رو ببندين
.انجا آخر کار نس
صدام رو شند؟ -
.ما رو از انجا بارن برون -
.دس رو بکش
نمخوا منو برد؟
ممکنه ز و شلوارم داشه باشم؟
.شادم ه نداشه باش
را اون کووله به و خره شده "ائورل"؟
ک مدونه؟ به نوان ه کووله د بلند داره
اينطور کر نميکني؟-
از بضيهاشون بلندره-
اما زشي اش کمر نيس
دوباره -
.ولش کند -
.ه راه برا برون رن نس
.انجا ساهاله "ارک" نس
.انجا الارها سرزمن جنله
هکس از انجا نمره
.مر با اجازه شاه
.برخ شاد کر کنند که مامور شرامندانه دارن
مامور برا
...س رن سرزمن مادر
.و کشن ادها
خود من کر مکنم
.که بشر ک انزه ممول و خسهکنندهس
...لاش برا دزد کردن
.ا کار مشابه
راه برا داخل شدن دا کرد؟
...و به دنبال ز هس
.ا به اهم بده، ح رمانروا بده
.وهر ادشاه
."آرکن اسون"
.بش از حد صور برا ارزش داره
.انو درک مکنم
وهرها در آن
.کوه وجود داره که من آرزو داشنشون رو دارم
.وهرها سد، با درخشش همون نور ساره
.کمکم رو به شنهاد مکنم
.دارم وش مکنم
...مذارم بر
.ار ز که مل به منه رو برام بار
.لط در ازا لط در
.ول مدم
.ول ک شاه به شاه ده
..."من به اماد نمکنم "اراندول
...ه شاه بزر
...بر رو ولش ا آخرن روز
.که ش رو ماس ممونه
...و
!شرا ندار
.ددم که طور با دوسان رار مکن
...زمان که رسنه و آواره بودم ش و اومدم
.ا از کمک بخوام
.اما  ش رو به ما کرد
...ش رو به رنج کشدن مردم من کرد
.شرارها که ما رو نابود کرد
.باشد که در آش ادها بمر
.از آش ادها با من صحب نکن
...مدونم
.که سرشار از خشم و نابوده
...با ادها بزر شمال
.روبهرو شدم
...به دربزر هشدار دادم
.که طمش ه ز رو به همراه داره
.اما اون وش نمکرد
.و هم درس مثل اون
.ار مخوا انجا بمون و بوس
کصد سال در
..."زند ک "ال
.نها ک شم برهم زدن اس
.من صبورم
.مونم صبر کنم
به شنهاد مامله کرد؟
.آره کرد
.آره، بهش م که مونه بره ورشو م کنه
.خودش و همه همنوانش
.خب، ز که باد مشد، شد
.مامله نها امدمون بود
.نها امدمون نبود
.مدونم که اونجا هس
را در ساهها رسه مزن؟
.داشم ماومدم به شما زارش بدم
کر کردم که دو ماه
.بل دسور دادم که اون لونهها نابود بشه
...جنل رو مز کردم
همونطور که سرورم دسور داده بودن
... اما نکبوها بشر
.از جنوب در حال اومدن هسن
...اونا از خرابهها
دول ولدور" مان،ار مونسم"
...همشون رو در اونجا بکشم
.اون د در آنطر مرزها ما رار داره
سرزمنهامون رو از
.اون موجودا کره اک کند، ان وه شماس
و و که اونا رو ب روندم، ؟
به سرزمنها ده نمرن؟
.من نران سرزمنها ده  نسم
...دنا رازها و نشبها
.خودش رو داره
...اما انجا
در ان سرزمن
.ما به سخ و با جندن زند مکنم
.لولاس"  که امروز خوب جند"
.خل به لاه دا کرده
...بهون اطمنان مدم سرورم
"که من برا "لولاس
.ز بشر از رمانده نهبانها نسم
.شاد زمان انطور بوده
.حالا، زاد مطمئن نسم
...کر نمکنم که  اجازه بدد سرون
.به ک "ال سلون" بارزش خودش رو ابند کنه
.نه، درس م، اجازه نمدم
.با ان وجود به اهم مده
س و امد وجود نداره
.بهش امد نشون نده
دروازه ها نهبان داره
!ول نه همشون، دنبال من بان
سن که و دسه، ه؟
.ه طلسمه
.ه جادو درمند درونشه
ار کس به ر از کووله
...نوشه رو سن رو بخونه
.برا همشه نرن مشه
.ممکنه هم نشه
بس به ان داره
.که به ان جور زها باور دار ا نه. ط ه نشانه
.ه سن جادو
...مادرم
مادرم انو بهم داده
.انجور ولم ادم ممونه
ه ول؟
.انکه شش برمردم
.نرانه
.کر مکنه که من باحاطم
هس؟
.نه
...به نر مرسه که اون بالا
.ه مهمون موم ار دارن
...جشن "مرثان لث" ه
.جشن نور ساران
.مام نورها برا "الدار" مدسه
اما "ال"ها جنل
.نور ساران رو بشر از به دوس دارن
همشه کر مکردم
.که ان نور، نور سرده
.دور ااده و دور از دسرس
.ه خاطرهس
.باارزش و اک
.مثل، ول و
.اه اوا برون مرم و دم مزنم
...برون از جنل
.و در دل شب
...مام دنا رو به شمم مبنم
و نور سد که
.ا ابد ضا رو ر کرده
.کبار ماه آشن رو ددم
که در آسمان نزدک
.به "دونلند" طلو کرده بود، بزر بود
.رمز و طلا که آسمون رو ر کرده بود
..."ما همراه ندا اجر بودم در "ارد لون
اجران وسال نرها رو در مابل خز مامله مکردن
...ما از راه "رن و" در جنوب رم
.که کوهسان در  سم مون بود
.بدش، اون ماه اهر شد
...ک ماه آشن بزر که
.مسر ما رو روشن مکرد
...ا کاش مونسم به نشون بدم
اليون"، ولرد ير"
...نوشيدني مون موم شده
ان بشکهها خال باد ساها ش
.به "اساروس"س رساده مشدن
.اران منرشونه
...هر  دوس دار به ادشاه بصبرمون بو
.اما سله ال در انخاب شراب داره
.يا "الروس"، امحانش کن
.مسئول نهدار از کوولهها هسم
اونا که زنداناند، مخوان کجا برن؟
.کر مکنم که خورشد داره بالا ماد
.کر کنم ربا سحر شده
ما هو به کوه نمرسم، مه نه؟
.انجا که ر ناادن، اادن
"بلبو"
؟
.نهبانها همن نزدکاند
.درها رو ببندد
.اينطوري و بيشري داريم -
.بسيار خب، نوري -
.بالاي لهها -
.اول و -
."اور"
از ان طر نه
.بان ان... دنبال من بان
.برو
.آروم باشن
.از ان طر
.زود باشن
.باورم نمشه، و سردابم
رار بود که ما رو ببر برون
.نه انکه بشر رمون بنداز
.مدونم دارم ه کار مکنم
!ششششش
!از ان طر! از ان طر
...هم
.از بشکهها برد بالا سر
دوونه شد؟ -
.ما رو دا مکنن -
.نه،نه -
نه، نه، نمکنن
.بهون ول مدم
.لطا، لطا... باد به من اماد کن
.هر کار مه بکند
.کله ند رو کون بده
...بور" برو داخل"
.همه برن داخل
حالا باد  کار کنم؟
. نسونو نه دارد
نسم رو نه دارم، منور ه؟
کلددار کجاس؟
."کار خوب بود آا "بنز
.برم، زود باشد برم
!صبر کند
."بلبو"
.حمل کند
کمک -
!"اور" -
دروازه رو ببندين
!نه
."مراب باشن، "ارکها
که و ارشون کنن
!برد زر ل
!"کل"
بکشنش! اون زن ال رو بکشن
برن دنبالشون
!"کل"
!"نور"
.اون درخ رو ط کند
!"بومبور"
ائوريل صبر کن
ان ک رو زنده نه دار
برين دنبالشون! جلوشون رو بيرين
.و
را انجا هسم "ندال"؟
."بهم اماد کن "رادااس
.بدون دلل موجه و رو به انجا نمکشوندم
.مکان خوب برا ملاا نس
.نه
.نس
."انها وردها ساه هسند، "ندال
.دم و ر از نر
ک انجا دن شده؟
ار اسم داشه
.مد زاد که از اد ره
...نها به نوان
.خدمکار شطان شناخه مشد
.ک از خدمکاران بسار
.ک از نه نر
.را حالا، "ندال"؟موجه نمشم
...اشباح حله
.به "دول ولدور" احضار شدند
.اما امکان نداره که جادور ساه باشه
جادور انسان
.نمونه نن شاطن رو احضار کنه
ک ه که انسانه؟
.اون نه نر ط جواب ک ارباب رو مدن
."ما کور بودم "رادااس
...و در نابنا ما
.دشمن برشه
.خدمکارانش رو راخونده
..."آزو هاک"
.ه شکار ممول نس
.اون ه رماندهس
.رمانده ساه
.دشمن داره برا جن آماده مشه
...جن که در شر شرو مشه
.ذهنش ممرکز اون کوه شده
کجا دار مر؟ -
.ا به به ملح بشم
."ندال"
من ان کار رو شرو کردم
.نمونم اونا رو به حال خودشون بذارم
.خطر بزر اونا رو هدد مکنه
...ار ز که  درس باشه
.مام دنا رو خطر بزر هدد مکنه
در اون د
.ط ور و ور مشه
ازم ميخواي دوسانم رو از خودم برونم؟
ز ش سر ماس؟ -
.نه ز که بونم ببنم -
کر کنم که از دس "ارک"ها رار کردم -
.زاد طول نمکشه. لا مشون کردم -
.بومبور" ربا داره ر مشه"
.برد سم ساحل
.زود باشن برم
.لوين"، کمکم کن برادر"
.زود باش، خودو بلند کن
.زود باش
.زود باش ندهبک
.من خوبم، زم نس
.بلند شد
.کل" خونرز داره. اشو باد ببندم"
ه دسه "ارک" دنبال ماس
.باد حرک کنم
به کجا؟
.به طر کوه، خل نزدک شدم
.ه دراه بن ما و اون کوه رار داره
راه برا بور ازش ندارم -
.س دورش مزنم -
.مثل روز روشنه که "ارک"ها مرنمون
.ه سلاح ندارم که از خودمون دا کنم
.اشو زود ببندد
.دو ده و دارم
...ه بار ده س کند
.مُردن
...ببخشد
ار اشباه نکرده باشم
از شهر دراه هسد؟
...اون ا که اونجاس
احمال داره که کراها باشه؟
باث مشه کر کن، که بهون کمک مکنم؟
.اون کمهها روزها بهر به خودشون ددن
.همنطور اون ک
شک ندارم که شکمها
.رسنها دار که باد سر کن
ند ا به دار؟
.ه سر و دو دخر
و همسر، کر کنم
.که خل زبا باشه
.بله
.بود
...ماسم، صد نداشم که
.کاه! کاه، خوب بودن کاه
را جله دار؟
ه ربط به و داره؟
...ميخوام بدونم شما کي هسين
.و در ان سرزمنها کار مکند
ما اجران ساده و ممول
...از کوهسان آب هسم
...که برا ددن خوشاوندانمون
.به "آرون هلز"سر مکنم
اجر ساده؟
...به ذا
.جهزا و اسلحه ناز دارم
مون کمکمون کن؟
...مدونم که ان بشکهها ازکجا اومدن
خب که ؟
...نمدونم با "ال"ها ه جار داشد
.اما کر نمکنم که به جا خوب خم بشه
...هکس وارد شهر دراه نمشه
.مر با اجازه ارباب
مام ثروش رو از راه
.جار با سرزمن جنل بدس اورده
رجح مده به جا
.صبان کردن شاه "اراندول" شما رو جلو شر بندازه
.بهش شنهاد بشر بده
...شرط مبندم که راهها
.مخ به طر شهر  وجود داره
.آره
...اما برا بور از اونا
.به ه اا ناز دار
.برا ان کار دو برابر بشر ول مدم
:"اراندول"
در شطان ص
در سراسر دنا باهم
...و ساد و باه
.در حال سرشه
.ساها که در ارک رشد دا مکنه
...نر همشه بدار
.به ساه شب در حال نزدک شدنه
.همانطور که بوده
.و همانطور هم خواهد بود
.زمانش که برسه، مام موجودا س ش مآند
.و دنبال سزده کووله بود
را؟
.سزده ا نه
.ده نه
...اون جوونه
...راندازه مو مشک
.ه ر  مورول (سم) بهش زدم
...خونش سم شده
.بزود ده نمونه نس بکشه
!به سوال جواب بده، کثا
زن "ال" من به سها جواب نمدم
.اه من بودم بهش وهن نمکردم
و الان رو دوس دار، "ارک"؟
مر رو دوس دار؟
.س بذار به بدمش
.کاه، "ائورل" برو
.برو
...اهم به
.کشه شدن کووله نمدم. به سوال جواب بده
لازم نس برس
ز که مدون رو بو
.و من آزاد مکنم که بر
را دسور داش که اونا رو بکش؟
ورن سر بلوط" برا ه اهم داره؟"
.اون کووله هرز نباد شاه بشه
شاه؟
.ه ادشاه زر کوه وجود نداره و نخواهد داش
...هکس جرا رن به "ارهبور" رو نداره
.در حال که ادها اونجا زند مکنه
.و ه نمدون
.دنا و خواهد سوخ
در مورد  حر مزن؟
.حر بزن
.دوران ما دوباره را رسده
.اربابم به انه ارباب خدم مکنه
حالا موجه مشد "ال"ها؟
.مر در برابر شما رار داره
.شلهها جن در برابر شماس
را ان کار رو کرد؟
.بهش ول داد که آزادش مکن
.و آزادش کردم
سر بدرکبش رو از
.شونهها بد رخش جدا کردم
.اون "ارک" مونس ز بشر به ما به
.ده ز بشر نمونس به من به
منورش از شلهها جن  بود؟
...منورش ان بود که سلاح به کار مبرند
.که آندر درمنده که هر ز رو نابود مکنه
مخوام نهبانها رو در مرزهامون
.مام جادهها و مام رودخونهها دو برابر کن
.ز حرک نمکنه مر انکه من خبر داشه باشم
...هکس وارد ان لمرو نمشه
.و هکس اونو رک نمکنه
دروازه رو ببندين
!به دسور ادشاه اونو بسه نه دارين
ائوريل ي؟
طور مه؟
اون با کمان و شمشيرش به جنل ر
هنوز برنشه
!خون کووله
!اونا اينجا بودن
...يه بوي ديه هم هس
!وش انسان
ه راه برا بور از دراه دا کردن
!مراب باش
...کار مخوا بکن
ما رو ر کن؟
.من در ان آبها به دنا اومدم و بزر شدم، ارباب کووله
ار مخواسم شما
...رو ر کنم
.انجا ان کار رو نمکردم
.من که ده از دس ان مرد دراها خسه شدم
من که مم بندازمش
. و آب و کارشو موم کنم
.بارد" اسمش "بارد" ه" -
و از کجا مدون؟ -
.ازش رسدم
برام مهم نس که خودشو
. صدا مزنه، ازش خوشم نماد
.مجبور نسم ازش خوشمون باد
.ط کاه بهش ول بدم
...زود باشد، را
.جبهاون رو خال کند
از کجا بدونم که به ما خان نمکنه؟
.نمدونم
...ط
.ه مشکل کوولو دارم
.ده سکه کم دارم
."لون"
.زود باش
.هر  دار بده -
.به من ناه نکن -
.برا ان ماجراجو هر  داشم دادم
... در وض
سرماهذارم  ددم؟
...به جز بدبخ و زجر خودم
.سم به رشم
.برش
.همش رو بر
ول، زود باش
.بدش به من
...و که مام وسالمون
.رو رم، ول رو مدم نه بل از اون
ار برا آزادون
.ارزش ائلد، کار که مم رو بکند
.نهبانها اون جلو هسند
داره کار مکنه؟
.داره با ک حر مزنه
.داره درس به ما اشاره مکنه
...حالا دارن
.با هم دس مدن
؟ -
.ا خبث -
.داره ما رو مروشه
.ساک
.دارم به دروازه مالا مرسم
.اس
.بازرس کالا
.مدارک لطا
."و "بارد
."صبح بخر، "رس
ه خبر؟
ه به جز انکه
...سردم و خسه شدم.
.و آمادهام که برم خونه
.هر دومون مخوام برم
.برما
.همه  مربه
.نه اندر سر
."مجوز برا بشکهها خال "از سرزمن "وودلند
...ط انکه
...خال نسن
مه نه "بارد"؟
...ار به اد داشه باشم
.و مجوز باربر دار
...نه
.ماهر
.ه ربط به و نداره
.اشباه
به ارباب ربط داره
.که باث مشه به من هم ربط داشه باشه
"بخال، "آلرد
.لب ندار. مردم باد ذا بخورن
.ان ماهها رانون هسند
.بشکهها رو خال کند
شندن که
.برزدشون و راهآب
.زود باشد، حرک کند
.شهر اوضا خوب نداره
.اوضا سخه
.ذا کم شده
.ان مشکل من نس
و و که مردم بهمند
...که ارباب ماهها رو
.و دراه رخه
...اونو شورش شرو مشه
اون مو مشکل و مشه؟
.دس نه دارد
...لان هرمان مردم هس
مه نه "بارد"؟
.محا مردم ممول
...شاد الان محبوب باش
.اما زاد طول نمکشه
.دروازه رو باز کند
...ارباب حواسش به و هس
.خوب اد باشه
.که مدونم کجا زند مکن
."شهر کوکه "آلرد
.همه مدونن که به کجا زند مکنن
.بو ند مردم آدمو بهوش مکنه
.ربان ک داره شهر رو شلو مکنه
اهاون ورم کرده ربان؟
.از رطوب هواس
.نها وضح ممکنه
.حالا برام کم شراب بار
حال و احوال مردم ربان
.داره وخم مشه
"اونا وام هسند "آلرد
.همشه حالشون وخم بوده
صر من نس
...اونا جا زند مکنند
.که بو ند رون ماه و ر مده
.کار، ناهاه، ذا
.همشون همنو مخوان
،به نر من ربان
.اونا وسط ه دردسرسازها رهبر مشن
...س باد ان دردسرسازها
.رو دا کنم و دسرشون کنم
.منم همن کر رو مکنم ربان
و ان همه حر
.در مورد را باد موم بشه
...نمونم اجاز بدم که
،شورشها بهم بوندند
...شرو مکنن به سروصدا کردن
مدون که بدش
...شرو مکنن به سوال رسدن
...ردهما شکل مدن
.درخواسهاشون رو مرسن
درخواس بل
.که انجام شد، ک ده ماد
؟
.اين يزي که ازش حر ميزنن ربان
.ح صحب از انخاباه
انخابا؟
.مزخره
.انو نمونم حمل کنم
.کر نمکنم که از شما بخوان که حمل کند ربان
مسخرهها
.ناساسها
.شورشها
ک جرا کرده که در منو زر سوال ببره؟
ک جرا کرده!؟
ک؟
."بارد"
.به ول مدم
...که ش همه انها
.بارد" دردسازه"
...هيکس ديه اين -
دنبلان -
.ربان
وسند و بز
.که در شيره ار سرخ شده
اه همه يز ايده آل بود
.دسيرش ميکرديم، ربان
.اما بارد بين مردم محبوبي داره
.مثل ه رهبر مدوننش
.کس که واا حسنش مکنن
...رون
.باهوش، خوش
...ورزده
.آره، واضحه که خودشو شبه من کرده
.که جرم نس
...کر ميکنم
...کر مکنم ند ا انون دم هس
که اجازه نمده
.ارانها ده سوال برسه
کر ميکني همين انون وجود داره؟
.کاملا مطمئنم، ربان
.همين الان يکي مينويسم
...با بد آدم درااد
."جناب "بارد
...بهره مراب خود باشي
.ون من مراب هسم
.دس رو بکش
اونا رو ندد
.هو انجا نبودن
.ماهها رو مون مجان برشون دار
.نزدک بموند
.دنبال من بان
انجا کجاس؟
"انجا آا "بنز
.دنا انسانهاس
.بيارش اينور
.اون طرش رو بير. همينه
.سرون رو ايين بيرين، حرک کنين
.حالا سرر
خدايا، ندا ديه هسن؟
.اس
اوهو
.زود باشن، حرک کند
...به نام
...ارباب شهر دراه اس
.م اس
.اس
.برنشون
.بررد -
.با انجا -
ه خبره؟
همونجا که هسن
.واسن، کس کون نخوره
."براا"
ببخشد؟ -
.و -
يکار داري ميکني "بارد"؟
من؟
.ه
.دنبال ه مردم
.آره
."براا"
همسر و ان
.لباس دوسداشن مشه
از همسرم من  مدون؟
.اون رو مثل هر مردي و اين شهر ميشناسم
بابا
.خونه ما ح ناره
...مون به ارباب ب که
.کارم برا امروز موم شده
بابا! کجا ره بود؟
در، و انجا
.نران شده بودم
."انا رو بر "سرد
بن" بارشون و."
...ار در مورد ان موضو با کس صحب کن
.دسا رو از جا مکنم
.بکش ب
.برو بالا
...بابا
بابا را کوولهها
از دسشو ما برون بان؟
برا ما شانس مارن؟
...شاد زاد اندازون نباشه
.اما رم نهون مداره
.خل ممنونم
.نزه راب کن کوولها
.مثل انکه ه روح دد
.دده
...آخرن بار که نن سلاح ددم
.مو بود که شهر در آش مسوخ
.روز بود که ادها اومد
...روز که
.اسما" "دل" رو نابود کرد"
...رن" رمانده شهر"
...راندازهاش رو جم کرد
.ا به اون موجود ر راب کنند
.اما وس ادها سخ بود
.سخر از ورن زره
...ط ه ر ساه که از نزه راب کن شلک مشد
.مونس وس ادها رو سوراخ کنه
...و داد کم از اون
.رها ساخه شده بود
...رها داشن موم مشدن
..."که "رن
.آخرن لاشش رو کرد
...مردم "دل وود" ار اون روز مام لاششون رو مکردن
.شراط امروز خل ر مکرد
.طور حر مزن که انار اونجا بود
.همه کوولهها، ان داسان رو مدونن
.س مدونس که "رن" به ادها ضربه زد
.ر رو به زر بال ش زد
.ار ه ر ده مزد اون موجود رو کشه بود
.ه داسان خله، ر
.نه ز بشر ر
.و ول رو ر
اسلحهها کجاند؟
.همنجا بمون
...ردا آخرن
.روز از شرو مشه
.روز "دورن" صبح روز بدش موم مشه
.باد بل از اون به کوه برسم
و ار نرسم؟
ار مو نشم
ا بل از اون مو در مخ رو دا کنم ؟
.س ان مامور برا ه بوده
ان ه؟
.لاب ماهر
.از ه نزه شکار نهن دم ساخه شده
و ان؟ -
.بهش مم کش ساه -
.شبه کش آهنراس
...و دس سننه اما
برا دا از خودون
.بهر از دس خال بودنه
.برا اسلحه ول دادم
!هن کش خورده، شمشر و بر
.واا مسخرهس
...بهر از انو برون
.از اسلحهخونه شهر دا نمکند
...مام سلاحها آهن اونجاس
.درش بسهس و نهبان مشه
..."ورن"
...را همنا رو نرم
و نرم؟
.من با کمر از انا هم کار کردم
.س و هم مون
.من مم الان برم -
.شما ه جا نمرد -
؟
...جاسوسها مراب ان خونه هسند
و احمالا مراب
.هر اسکله و ودال و ونل در شهر
.باد ا شب انجا منر بمون
."ورن"
بابا؟
.نذار اونا برن
"کر کردم يه "ارکي
...اه بودم
الان مرده بودي
..."ائورل"
...نمون خود به نها
.س ا "ارک" رو شکار کن
.اما من نها نسم
.مدونس که مام
..."شاه صبانه "ائورل
...برا 600 سال درم
...از مراب کرده، به لط کرده
.از دسوراش سر کرد
.به امادش خان کرد
...با من بررد
و رو ميبخشه
اما من نميبخشم
،اه برردم
نميونم خودم رو ببخشم
...شاه هرز نمذاره ارکها کث
.سرزمنها ما رو اشال کنن
اما به دسهها ارک اجازه مده از مرزها ما
.بور کنن و زندانها ما رو بکشن
.ان جن ما نس
.البه که جن ماس
.به انجا خم نمشه
با هر روز
.ان شاطن بشر مشن
ار در راهش رو ادامه بده
.ما باد ه کار نکنم
...باد ش دوارهامون نهان بشم
...بدور از نور زند کنم
.و بذارم که ارک همه جا رو رابره
آا ما سم از ان دنا نسم؟
...بهم بو دوس من
ک اجازه دادم که دشمن از ما ور بشه؟
سلام "بارد" دنبال ک مرد؟
.انجا ه شجرنامه بود
ه دمش کجاس؟
منور کدوم شجرهنامهس؟
.ان ک
...بهون مم اونا کووله بودن
.هو اهر شدن
.رش زاد داشن، شمان ناذ
.ا حالا همن ز ندده بودم
کوولهها انجا ه کار مکنند؟
.همون شو ه -
کدوم شو؟ -
."شو خاندان "دورن
.شو
.داسانها دم شاد درس از آب دربان
.الارها باان از نج
.نره و طلا و جوهرا باان
مون صور کن؟
امکان داره وا داشه باشه؟
ممکنه ارباب وارهها نرها برشه باشه؟
.ارباب وارهها نره
.ادشاه ار سن
....ادشاه زر کوه
...باشد که به جااهش بازردد
...و زنها به نشانه شادمان
.برا بازش ادشاه کوه به صدا درمآند
...اما همه ز در اندوه اان مابد
...و دراه مدرخشد و مسوزد
.بابا س کردم جلوشون رو برم
ک رن؟
مون ز ببن؟ -
.ششش! صدا رو بار ان -
...و که اسلحهها رو رم
.مسم به سم کوه مرم
!برو، برو
."برو "نور
.بد
شو؟
کي اين مزخرا ديمي رو رو کرده؟
.مردم، ربان
.اونا وي خيابونا جم شدن
...مين که ادشاه به نها کوه برميرده
.و يه بار ديه رودخونهها از طلا جاري ميشه
.رودخونهها طلا؟ در مزخر
.هر  شما بد سرورم
اما مردم ز
.رو که بخوان بول مکنن
مد زمان زاد
.از و که ثرومند ددن ذشه
.داسانها دم بهشون امد مده
حال خوبه؟
.باهاش کنار مام
.بان از انجا برم
!بدود
.زود باشد، حرک کند
!ولم کنين! ولم کن
.بارنشون ان طر
.حرک کند
من ان کارها ه؟
اونا رو و که
.داشن اسلحهها رو مدزدن رم، ربان
دشمن شهر، آره؟
...برا ه مش مزدور
زاد خوب نسن ، ربان
.مواب حر زدن باش
.نمدون که دار با ک صحب مکن
.ان ه مجرم ممول نس
...ان "ورن"ه
."سر "ران"،سر "رور
.ما کوولهها "ارهبور" هسم
.اومدم ا سرزمنمون رو س برم
ان شهر رو در
.روزها دم به اد دارم
...اها بسار در بندر بودن
.و با ابرشم و جواهرا ر شده بودن
.انجا ه شهر دراها راموش شده نبود
.انجا مرکز مام جارها شمال بود
...مبنم
.که اون روزها برمرده
...با احاد  محکم که با کوولهها شکل مره
...دوباره ثرو و ول
.از الارها "ارهبور" جار مشه
!مر
.ان ز که و برا ما به ارمان مار
.آش ادها و خراب
...ار و اون موجود رو بدار کن
.همه ما رو نابود مکنه
...موند به ان آدم بدبن وش کند
...اما ول مدم که
...ار مو شدم
.همه ما در ثرو کوه سهم خواهم بود
...به اندازه کا طلا بدس مارد
.ا "اساروث" رو ده بار بهر بازساز کند
را بايد به حرها وش کنيم؟
.در مورد ه نمدونم
ک مونه ضمن
کنه که و همون که م هس؟
.من
.من ضمنش مکنم
...من مسا زيادي
رو با ان کوولهها سر کردم
...از خطرا زاد ذشم
..."و ار "ورن سر بلوط
...به کس ول بده
.سر ولش ممونه
.همه شماها
.به من وش کند
.باد وش کند
راموش کردد که ه بلا به سر "دل" اومده؟
...اونا رو که
در طوان آش مردن راموش کردد؟
و برا ؟
...بلندرواز کورکورانه ادشاه کوهسان
...آندر حرص شده بود
.که رار از خواسهها خودش ه نمدد
!حالا، حالا
...نباد هکدوم از ما
.خل زود ضاو کنم
...راموش نکنم
...که "رن" رمانده "دل" بود
...جد و
.نونس اون موجود رو بکشه
.درسه، ربان
.همه ما انو مدونم
.ر س از ر شلک شد
.هکدوم به هد نخوردن
.و ح ندار
.ه ح که وارد کوه بش
.نها من ان ح رو دارم
...من با ارباب شهر
.ان دراه صحب مکنم
مون ببن که شو به ح وسه؟
...مخوا
مردمون در
ثرو م سهم باشند؟
م؟
...به مم
!خوش آمدد
...و سه بار
.خوش آمد به ادشاه زر کوه
مدون ک از ما کمه؟
بوور" کجاس؟"
.اه انجا نس، اونو جا مذارم -
.مجبورم -
...باد بل از انکه شب بشه
.در رو دا کنم. نمونم خطر اخر کردن رو بذرم
.و نه
باد با سر حرک کنم
.و سر ما رو کم مکن
دار م؟
.منم باهاون مام
.الان نه
من باد مو
.که در باز مشه اونجا باشم
مو که برا اولن بار
."ناهمون به الارها درانمون ماه، "ورن
.کل" انجا بمون"
.و اسراح کن
.و که حال خوب شد، با ش ما
.من با اون ممونم
.به زخمهاش مرسم
.مو
ما با داسانها بزر شدم
.که در مورد کوه بوده
.داسانها که و بهمون
...نمون ان لحه رو
.ازش بر
."ل" -
.ار مجبور باشم، حملش مکنم
ه روز شاه مش
.و موجه خواه شد
نمونم سرنوش
.ان مامور رو به خاطر ه کووله به خطر بندازم
.ح ار از خوشاوندان خودم باشه
.ل"، احم نشو"
.و به ان روه ل دار
.من مل به برادرم هسم
سم به رشم
.الان وشه
...حالا با ن
.و آروز مو ما برود
.و باشد که بخ خوب با خود بارد -
.صبر کند -
.برا همه
.خداحا
.از سر راه برد کنار
!نه!نه
س شما هم ا رو از دس دادد؟
!"کل"؟ "کل"
.ه
.از انجا برد، برد
.اسادانه برخورد کردين، ربان
.محبوبي شما هي و اندر زياد نبوده
.مام شهر اسم شما رو ميارن
.له، خيلي زيرکانه بود
ه دوسان کويک ما
...يروز برردن
که در اين صور
...ول خوبي به جيب ميزنم
ا اينکه اسما ير يکي دو روز
...کووله براي شام بخوره
مسئله مهم اينه که
...يزي ردن ما نيس
.لطا صبر کند
.لطا، به کمک شما ناز دارم
.برادرم بماره -
بمار؟ -
ون؟
.بررد
..."آلرد"، "آلرد"
.نذار بان جلور -
.خواهش مکنم -
.به دارو ناز دارم
اه من شبه داروسازه؟
به اندازه کا بهون ندادم؟
.ارباب سرش شلوه
و نداره که نران
.کوولههاي بمار باشه
.از انجا برن، زود باشن
.دور شن
ز که ان
.شهر ناز داره "آلرد" ه اکساز خوبه
از يه شخص مشکل ساز
.که ابار منو زير سوال برد شرو کن
ه اران مشخص، ربان؟ -
.دا -
.نه
.کارم با کوولهها موم شده، برد مشد
.نه،نه، نه خواهش مکنم
.هکس کمکمون نمکنه، "کل" بماره
.خل بماره
.خل آرومه
.همشه انطور نبوده
زمان، ان
.دامنهها ر بود از جنل
.درخها، که ر بودن از آواز رنده
."آروم باش، آا "بنز
ذا دارم، وسال دارم
.و بهمون خوش مذره
انجا کجاس؟
."شهر بل "دل
.حالا يه ويرانهس
.برهو اسما
.خورشد بزود به وسط آسمون مرسه
باد بل از انکه
.خورشد روب کنه در مخ رو دا کنم
.از ان طر
صبر کند. انجا همون دامنه کوه ده؟
.ندال"  که انجا اونو ملاا کنم"
...رار بود که به ه وجه -
مبنش؟ -
...و ندارم
.که منر جادورمون بمونم
.اد خودمون برم. بان
."دول ولدور"
.ه جادور
.به نر کاملا مروکه ماد
.باد هم همنطور باشه
...ه طلسم نهان
...در ان مکان به کار ره شده
به ان من که
.دشمن هنوز آماده نس که خودشو نشون بده
.هنوز مام درشو به دس ناورده
رادااس" باد ه"
.ام به بانو "الادرل" ببر
.بهش بو، باد باهاش مابله کنم
منور ه؟
.مخوام نها برم
.ح ه شراط دنبال من نا
بهم ول مد؟
بله، بله،بله
."صبر کن"ندال
ار ه له باشه ؟
.برو و ده برنرد
.بدون شک ه لهس
ز دا کرد؟
.ه
...ار نشه درس باشه
.در مخ درس بالا سر ماس
.ان بالا
و شمها خل
."ز دار آا "بنز
...شطان که در انجا نهان شدها
.رمان مدهم که به ش با
.رمان مدهم که خود را نشان بده
...شطان که در انجا نهان شدها
.جادور اومده
...داره ورد مخونه
!ما رو دا مکنه
.آره، دا مکنه
رن"؟"
سر "رور"؟
.دوس دم من
ندال"؟"
.ه مر ذشه
.ه مره که انجام
خل ماسم
.که کر کردم مرد
.ه سر داشم
.در کنار مجنم
."ورن"
.و دوباره مبنش، دوس من
.با، باد برم
.ارکها" "مورا" رو رن"
.جن، ما در جن بودم
.محاصره شده بودم
.هاک
.آزو هاک" اومد"
.بردنش
.آخرن بامانده هانه رو
.زود باش، باد از انجا برم
.راه خروج در کار نس
.اونا جلو رو مرن
.اها جلو رو مرن
.ان ه وهمه
.ط ه وهم
با و ه کار کردن؟
.هو بهشون نم
س کردن مجبورم
.کنن، اما ه حر نزدم
جاشون رو امن نه داش، "ندال"؟
.نشه و کلد رو
."دادمشون به "ورن
.بهش اخار مکن
.صد داره ا "اره‎بور" رو س بره
."ارهبور"
.آرکن اسون" رو س مره"
...ه ارش کووله
...به ادشاه جدد
.اسخو خواهند بود -
.نه، نه -
.ورن" نباد نزدک "ارهبور" بشه"
.هکس نباد وارد اون کوه بشه
.باد خودش باشه
.ان باد در مخ باشه
...برا اونا که به
.ما شک داشن ان روز رو به اد بارد
.ما کلد رو دارم
...ن که باد
.جا ه سوراخ کلد باشه
..."آخرن نور روز "دورن
.بر رو سوراخ کلد خواهد درخشد
."نور"
.دارم نور رو از دس مدم، زود باشد
ساک باش
.نمونم و دار لد مزن ز بشنوم
.نمونم داش کنم
.انجا نس
.بشکننش
.زود باشن
.بشکند
.باد بشکنه
.اده نداره
در مهر و موم شده
.با زور نمشه بازش کرد
.ه جادو درمند روشه
.نه
..."آخرن نور روز "دورن
.بر رو سوراخ کلد خواهد درخشد
.همنو مه
رو ادمون ره؟
بالن"؟"
.نور رو از دس دادم
.ده کار نمشه کرد
...نها
.ه رص داشم
.بان برم را
.موم شد
،صبر کند -
.خل در شده -
دارن کجا مرن؟
.الان ده نموند سلم بشد
."ورن"
.الان نباد سلم بش
...کنار سن خاکسر
...و که رنده نوک مزنه
.خورشد روب کرده
...و آخرن نور روز "دورن" خواهد درخشد
.آخرن نور
.سوراخ کلد
.برردد
...نور ماه، آخرن
.ماه از
....کلد کجاس؟ کلد کجاس؟
.انجا بود
.زود باش، همنجا بود
...ط
"ارهبور"
."ورن"
.ان دوارها رو مشناسم
.ان الارها رو
.ان سن
."اد ماد "بالن
.ااها از نور طلا ر شده بود
.ادمه
..."خاندان "هرن
...همن لمرو
."خاندان " دورن
...باشد که لب کوهسان  مام کوولهها را
.کوولهها را برا دا از خانه خود محد کند
.جااه ادشاه
و اونکه بالا نوشهس ه؟
."آرکن اسون"
و  هس؟
...اون آا ار
...دلل بودن و در انجاس
نمون کار بکن؟
به اهان دارو ناز دارم
.ز که بونه ب رو ان باره
.ند ا ببر ونسم دا کنم
اونا ادها ندارن
.اه شاه ندار
نه، اون ل هرزه
. ذا خوکهاس
خوکها؟
.ل هرز
.درسه
.حرک نکن
ازم مخوان که اون وهر رو دا کنم؟
.ه وهر سد بزر
.بله
ط همن؟
.کر مکردم که داد بشر اونجا باشه
.ط ک "آرکن اسون" وجود داره
.و ببنش، موجه مش
.درسه
...در وا ر
...نمدونم
. اون ان دا مکن
ار نمخوا لازم نس بر
.در برشن ه شرمند وجود نداره
."نه، "بالن
...ول دادم که ان کار رو بکنم
.و کر کنم که باد حدال سم رو بکنم
.همشه منو مجب مکنه
؟
.شجا هابها
...حالا برو
.هر  شانس دار جم کن و برو
"بلبو"
...ار در وا
...ه ادها زنده اون ان بود
.بدارش نکن
.منرشونه
.با هم هسن
.ادها و انه ارباب
.جله کن، باد جله کنم
!خل در کرد، جادور
کار موم شده
اون همه جا هس
!ما ساه هسيم
کار مومه
برنش
...ه نور وجود نداره، جادور
بونه اريکي رو شکس بده
اربابا کجاس؟
کجاس؟
.انجاس
...به "ورن" بو
.دوسش داشم
ان کار رو مکن؟
به سرم م که دوسش داشم؟
.خود بهش م
.خل در شده
."سائرون"
سلام؟
.خونه نس
.خوبه
.خوب،خوب،خوب
ان ه؟
!ششش!ششش
."آرکن اسون"
.ه وهر سد بزر
.در هم کمک مکنه
...خب
.جناب دزد
.بو و رو مشنوم
.صدا نسو مشنوم
..نسو
.احساس مکنم
کجا؟
...با
.خجال نکش
.با و نور
.ه راز و دار
.ه ز همراهه
.ز که از طلا ساخه شده
.اما بسار بسار ارزشمندره
!ارزشمند! ارزشمند
...س انجا
.دزد و ساهها
...نومدم از دزد کنم
..."ا "اسما
.بسار ثرومند
...ط مخواسم
.به شکوه شما ناه بندازم
...ا ببنم
به همون در که داسانها من
...شکوهمند هس ا نه
.حر اونا رو باور نمکردم
و حالا باور کرد؟
...حا باور مکنم
...داسانها و آوازها
در ماسه با
...مدار شکوه "اسما" کاملا کواه بود
.در مابل شکوه م و
کر مکن که الوس جونو نجا مده؟
.نه،نه
.نه، ملومه که نمده
...به نر مرسه که با اسم من آشنا
.اما ادم نماد بو امثال و رو ا حالا شنده باشم
...ک هس
و از کجا اومد؟
ممکنه برسم؟
.من از زر ه اومدم
زر ه؟
...و زر ه
.و  بالا ه، مسرم به انجا ااد
...و...و
.از طر هوا، کس هسم که نامرئ همه جا مره
.در ال
ده ادا ه ز رو دار؟
...من
.خوش شانسم
.مماو
.ه الاب دوس داشن
.ادامه بده
.بشکه سوار
.بشکه؟ حالا جالب شد
...س، دوسها
کووله کوک کجاند؟
کجا ام شدن؟
کوولهها؟
.نه
.نه...نه. کوولها انجا نس
.اشباه موجه شد
!انطور کر نمکنم، بشکه سوار
...و رو انجا رسادند ا
...کارها کث انجام بد، در حال که
.خودشون برون دارن مخزن
...براس
...که اشباه مکن
.ا "اسما" بزررن و مرن اجهبار
...و با انکه دزد و دروو هس
.خل باادب
.بو و مزه کوولهها رو مشناسم
.ه بهر از اون نس
...به خاطر طلاس
...که اونا رو مثل مس
.به لاشه جذب مکنه
...کر مکرد نمدوسم
که ان روز بالاخره ماد؟
...که ه دسه از کوولهها آواره
...دور کوه
رسه مزنن؟
زلزله بود؟
...اون دوس من
.ادها بود
بابا؟
.صدا از کوه اومد
.باد ما رو رک کن
.بههاو از انجا ببر
.از انجا برو
و کجا برم؟
.جا برا رن ندارم
ما ممرم بابا؟
.نه ززم
.ادها
.داره ماد که ما رو بکشه
.نه ار من اول بکشمش
.شاه زر کوه مُرده
.اج و خش رو رم
...مردمش رو
.مثل ر در مان وسندان خوردم
....هر جا که خواسم کشم
...هر مو که
.خواسم کشم
.زره من آهنه
.ه شمشر نمونه به من نوذ کنه
.خله خب
ر ساه. را هو به من نه بود؟
.ون لازم نبود بدون
.خوب به من وش بده
.از مخوام که حواس نهبانا رو ر کن
...همن که برسم به بالا برج
.ر رو رو کمان آماده مکنم
.اونجاس
."بارد"
!برنش -
.زود باش! از اون طر. برو -
.برنش
.واسا
!"بن"، "بن"
ه جا امن بذارش،نذار کس داش کنه
.من حساب اونا رو مرسم
.و رو رک نمکنم -
.حالا برو -
."براا"
.و بازداش
به ه جرم؟ -
.هر جرم که ارباب انخاب کنه -
کجا ر؟
"بلبو"  مشه؟
.بهش و بشر بده
و برا ؟
برا کشه شدن؟
.و رسد
.بله رسدم
.به خاطر و رسدم
.ه بمار در مورد اون نج ذخره شده وجود داره
...ه بمار که
.دربزر رو دوانه کرد
.من دربزرم نس
.و خود نس
ورن" که من مشناخم برا"
...رن به اونجا شک نمکرد
...ان مامور رو برا
.نجا جون ه ار به خطر نمندازم
."بلبو"
.اسمش "بلبو"ه
... "سر بلوط"
...اون ه کووله اصب و کثه
...و رو انجا برا
دا کردن "آرکن اسون" رساده،مه نه؟
...نه،نه
.نه. نمدونم دار در مورد  صحب مکن
.خودو برا انکار کردنش به زحم ننداز
.هد خبثش رو مد بل همده بودم
.اما مهم نس
.مامور "سر بلوط" شکس خواهد خورد
.ارک خواهد آمد
.در هر وشها از ان سرزمن راکنده خواهد شد
...از سوء اساده شده
...دزد در ساه،و نها
.وسلها برا ک اان
...سر بلوط بزدل
...ارزش زند رو سنجده و موجه شده
.که ه ارزش نداره
.نه
.نه، دار درو م
به ه ول داد؟
سهم از ان نج؟
.ازه ار مال اون بشه
.ح ه سکه رو هم به کس نمدم
.ح ه ذرهش رو هم به کس نمدم
.دندانها من شمشر هسند
.نجههام نزه
...بالهام
.مانند ه طوان
.س ح داره
.ر ساه اثرش رو ذاشه
؟
...ط مم،شهر از خود جلوره
.ا "اسما" سمر
...براس که
.ه نمونها بر رو ان زمن ندار
...من
ربا وسوسه شدم
.که بذارم برش دار
...ط برا انکه
.رنج "سر بلوط" رو ببنم
.نابودش رو ببنم
...ببنم که لبش اسد مشه
.و اونو به دوون مکشه
.اما انطور کر نمکنم
.کر مکنم، باز کوکمون انجا موم مشه
...س بهم بو
...دزد
انخاب مکن طور بمر؟
.نه
بابا؟ و بابا؟
با ان
.بخواب رو زمن
سربلوط ره
!برردين
!کنار ل جم بشين
.همشون رو کش
.به هم هسن
."ائورل"
.با
.دارم از دسش مدم
."ائورل"
."آلاس"
"آلاس"
دار ه کار مکن؟
.مخوام نجاش بدم
و زندها -
.زاد طول نمکشه که بمرم -
آرکن اسون" رو دا کرد؟"
آرکن اسون"؟"
.ادها داره ماد
داش کرد؟
.باد از انجا برم
."ورن"
!شما خواهد سوخ
.بدود
."زود باش، "بلبو
.زود باش
.نهش دارد
."لدا"
باشد که نمي که به من طا شده
به او منل شود و او را از مر رهايي دهد
!ششش،ششش
.کر کنم از دسش رار کردم
.نه
.نه خل زرنر از ان حراس
س حالا کجا برم؟
.اا نهبان رب
.شاد راه به برون باشه
...خل دوره
.امکان نداره بهش برسم -
.ان نها رصمونه -
.باد سمون رو بکنم
.زود باشد
.در مورد شها دارو "ال"ها شنده بودم
.باث اخار بود که شاهدش بودم
."ائورل"
.هنوز دراز بکش
.نمون خودش باش
.اون خل دوره
.خل خل از من دوره
...اون
.زر نور سارهها در دنا دها دم مزنه
.ط ه رواس
کر مکن، امکان داره اش من شده باشه؟
.نزدک هم بموند
.که انطور
.ه راه برا برون رن نس
.آخرن خوشاوندانمون
...باد به انجا اومده باشند
.در اوج ناامد
.باد س کنم به مادن برسم
.شاد ند روز زنده بمونم
.نه
.نمخوام انطور بمرم
.از رس نهان بشم
.و برا نس کشدن لاش کنم
.مرم به سم آهنرها
.ما رو مبنه. اونو حما ممرم
.نه ار سم بشم
..."ورن"
.هو مو نمشم
.ند ا از ما شاد بونن
.به دنبالش برد به سم آهنرها
.ادها رو مکشم
...ار آخرش در آش باشه
.س همه ما با هم مسوزم
.از ان طر
!رار کند
.رار کند
.برا نجا جونون رار کند
...ه جا
.برا مخ شدن نس
!ش سر
.کرم
.زود باش
!بدو
!ه، و
.انجا
به دول ولدور يام ببريد
سربلوط به کوه رسيده
!برين
شما! با من بياين
.از ان طر، از ان طر
.زود باشد
!"ورن"
.دنبال "بالن" برد
."ورن" -
.زود باش -
!"ورن"
!حمل کن
!برو، برو
ان نشه کار نمکنه
.کورهها  مثل سن سردند
...درس مه
.به اندازه کا دا نس، که شلهورشون کنم
آش ندارم؟
.کر نمکردم که به ان آسون رب بخور
دار کند و ا مش
...دار ر مش
.کرم ر
.ناه برن، برو
"بومبور"
.برو باد دمها رو به کار بنداز
.برو
."بلبو"
...برو بالا با لام من
.اون اهرم رو بکش
بالن"،هنوز هم مون ه طوان آش بساز؟"
.آره نباد خل طول بکشه. با
.ده و ندارم
ورد کجاس؟
مطمئني ميدوني يکار داري ميکني؟
.زود باشن
.حالا
.ببرنش به سم الار ادشاهان
."بدو، "بلبو
.بدو
...و، کر مکن
منو رب بد بشکه سوار؟
.و از شهر دراه اومد
...باد ه رابطها
...بن ان کوولهها کث
.و اون مردم باره ر از ر دراه باشه
...اون رسوها مس
...با اون کمانها بلند
.و رها ساهشون
...شاد وش باشه
.ه سر به اونا بزنم
.نه
.صر اونا نس
.صبر کن
.نمون به شهر دراه بر
....به اونا اهم مد
مه نه؟
.خوبه
.س باد مردن اونا رو ناه کن
.انجا
.کرم بشور
.و
.ز که دزدد رو س مرم
...و
...ه
...از من نمر
.کووله
.به جنجوها ر رحم کردم
...هنوزم در
.لب مردان باث وحشم
...من ادشاه زر
.کوهسانم
.انجا لمرو و نس
.انجا سرزمن کوولههاس
.ان طلا کوولههاس
.و ما اناممون رو مرم
!آماده مر شو
!انام؟
.انام رو به نشون مدم
.به من وش کند
نمدوند، ه ز داره ماد؟
.من آش هسم
...من
.مر هسم
ما ه کار کردم؟
:مرجم
highbury
داوود