بيست ويکم سپتامبر سال 1945
.همون شبي بود که من مردم
!ولگرد لعنتي
!نگاش کن
!چندش اوره
مرده؟
.امريکايي ها هر لحظه دارن ميرسند اينجا
واسه ما ننگ اوره که
.اين مفت خورها اينجاباشند
...مامان
امروز چند شنبه است؟
ستسوکو
يه مرده ي ديگه
اين چيه؟
.مهم نيست
!بندازش دور
اين يکي هم مرده
ميتوني مرگو
ازچشاش بخوني.
HOTARU NO HAKA
~مدفن کرمهاي شبتاب~
siavashhaqiqi@yahoo.com
تهيه و تنظيم زيرنويس از سياوش حقيقي
طراحي کاراکترها KONDO YOSHIFUMI
کارگردان هنري YAMAMOTO NIZO
موسيقي MAMIYA MICHIO
تدوين MAMOSE YOSHIYUKI
رنگ بندي YASUDA MICHIO
عکاسي KOYAMA NOBUO
طراحي صدا URAKAMI YASUO
تهيه کننده HARA TORU
نويسنده و کارگردان:takahata isao
!بمباران
!بريد به پناهگاه
اين بار تويه موقعيت بدتريم
پناهگاه پشت اتشنشاني
.بايد امنتر باشه
!گرمه
دخترخوبي باش
سعي کن صبور باشي
من بهتره
.برم به پناهگاه
مواظب باش و
.به سريعترين شکل ممکن خودتو برسون
!ستسوکو
.به حرفاي برادرت گوش کن
!نگران ما نباش
!برو پناهگاه
!باشه! باشه
مامان داروهاتو
همراه داري؟
.اينجاست
!نگران نباش
!!من از پناهگاه متنفرم
خوب از حرفت پشيمون ميشي
!اگه يه بمب بيفته روت
!عروسکم
!!بمباران هوايي
!سيتا
!بخواب زمين
!زنده باد امپراطوري ژاپن
اينجا در امانيم
.نگران نباش
مامان کجاست؟
.تو پناهگاه
پناهگاه پشت اتشنشاني ميتونه
.درمقابل 250 کيلو بمب مقاومت کنه
.نگران مامان نباش
احتمالا رفته ايستگاه
.نيپتونماتسو مارو پيدا کنه
.ما اونجا مي بينيمش
فقط بزار
يه نفس تازه کنيم
ستسوکو خوبي؟
من يدونه
!از کفشامو گم کردم
.يکي بهترشو واست ميخرم
!پول دارم
بازش کن
!اوه! تو هم که پولداري
بارون اسيدي
....به خاطر بمباران
...همه چي از بين رفته
اونجا يه تالار است.نيگا کن
ما قبلا يه بار اونجا ناهار خورديم
سيتا خونه ما هم از بين رفته؟
.احتمالا
چيکارکنيم؟
.بابا مجبورشون ميکنه پولشو بدن
!مامان
به نظر نميرسه من تنها کسيم
!که خونشو ازدست داده
.همه ما الان يه  شرايطو داريم
حداقل
!هنوز زنده ايم
.دوتا شليک مستقيم به اين سمت شده
.اتيش غيرممکنه که خاموش شه
ميخوايد اتيشو مهار کنيد؟
.فقط داريد بنزينو پخش ميکنيد
انجا نيست
!اين پايين نيست
سيتا,بايد برم دستشويي
تمام ساکنين
ايچيزوکا و کامينيشي
براي گرفتن سرويس کمکهاي اوليه
.به مدرسه بريد
چي شده؟
.چشام ميسوزه
.نمالونشون
ميريم تو مدرسه
مي شوريمشون
مامان کجاس؟
اونم تو
.مدرسه است
مدرسه؟
اهم.بريم
!سيتا
مامانتو ديدي؟
.اسيب ديده بهتره بري ببينيش
ديدي ترسناک نبود ستسوکه؟
گريه کردي؟
سيتا بايد جايي بره
.بايد منتظرش باشيم
.سيتا. داشتم دنبالت ميگشتم
خوبي؟
..مامانم
از اين طرف
اين براي مامانت است؟ اره؟
بيا اينجا
بالاخره خوابش برد
اون بايد تويه
بيمارستان مجهز باشه
فکر نکنم بيمارستان کايسي
تو نيشيمونيا اسيب ديده باشه
مامان مشکل قلبي داره.ميتونه درمان مخصوص خودشه داشته باشه؟
ميپرسم
اگه کارم داشتي
همين اطرافم
....مامان
اونو ديدي؟
واقعا متاسفم
تشنمه
اگه فکر ميکني کاري
ازدستم برمياد فقط بگو
اوه! سهميه
بيسکويتتونو گرفتيد؟
!من براتون ميگيرم
اين حلقه رو تو کيف پولت نگه دار
!گمش نکن
مامان اسيب ديده
ولي حالش بهترميشه
مامان کجاس؟
تو بيمارستان
در نيشينوميا
ما امشب تو
مدرسه ميمونيم
فردا به خونه ي عمه مون
تو نيشيموميا مي ريم
قبوله؟
ما همگي طبقه ي دوميم
چراشما اونجا نمي مونيد؟
ميمونيم.ممنون به خاطر لطفتون
بعدا ميبينمت.ستسوکو
يه کم ميخواي؟
.من ميخوام مامانو ببينم
شايد فردا
الان خيلي ديره
!نگام کن,من حرفه اي هستم
ما هنوز پانسمانشو باز نکرديم
تو نمي خواي که بدنشو ببيني؟
با اين گرمايي که هست
بايد بذاريمش پشت کاميون ببريمش
خواهرت کجاست؟
تو نيشيموميا
ما يه عمه اونجا داريم
فکر کنم
ازمون مراقبت کنه
فهميدم.پس خوشبحالتون
بهتره من برم سر کار
موفق باشيد
!!مامان
اون کجاس؟
هنوز مريضه؟
....اره.هنوز مريضه
خوش اومديد
مامانت چطوره؟
تو کايسي بستريه؟
خوشبحال شما باباتون تو نيرودرياييه
شما براي اومدن به اينجا
بايد يه کاميون بگيريد
من بايد براي اتاقتون
پشه بند و تخت بذارم
ممنون
مامان حلقه اش رو نميخواد
حلقه رو به من داده؟
فقط مراقب باش که
گمش نکني
ستسوکو
وقتي مامان حالش بهتر شد
ميبرمت پيشش
وقت خوابه باشه؟
ماهي
تخم مرغ....سيب زميني
ترشي
و اين يکي هم کره
تو نبايد الکي تو اين روزا
ولخرجي کني
سربازا هميشه تو اين موقعيتا
بهترين کارو مي کنن
به هرحال
تو بيمارستان موندي؟
دوست دارم به مادرت بگم
.چه چيزايي خريدي
ستسوکو رو با خودم
ميبرم تا ببينيمش
اتفاق بدي افتاده؟
مامان همون موقع
که تو مدرسه بود مرد
چي مرد؟
پس چرا به من نگفتي؟
چرا ازمن قايمش کردي؟
نميخواستم ستسوکو بفهمه
!مرده....چقد دردناکه
بهتره براي پدرت نامه بنويسي و بهش بگي
!سيتا
!نگا کن
!برام يه کفش جديد خريد
خوشبحالت
ستسوکو
سلام
.....شما عزيزان بيچاره
ممنون عمه
صداي چيه؟
قورباقه
ترس نداره
!شبتاب
سعي کن يگيريش
اوپس.لهش کردي
ايي.بوي بدي ميده
زيادي فشارش دادي
کلي ازاينا اينجاس
ستسوکو چشاتو ببند و
بگو عا
چرا؟
نپرس
بگو عا
!ابنبات ميوه اي
ابنبات ميوه اي! ابنبات ميوه اي
تقريبا تمومش کردم
ما رسيديم
کجا بوديد؟
ازاون خانم
تشکر کردي؟
بله.عمه
غذاي خوشمزه اي به نظر مياد
سيتا تو نبايد
بري مدرسه يا جاي ديگه؟
اره ولي هنوز به خاطر بمبي که
زدند مدرسه تعطيله ودارن اونجا کارميکنند
مدرسه داغون شده
جايي ندارم که برم
خوب اميدوارم نامه رو
واسه پدرت نوشته باشي
نوشتم.فرستادمش
به نيروي دريايي
کي؟
دقيقا بعد از اينکه رسيديم اينجا
حدود ده روز پيش؟
......عجيبه
تا الان بايد
جوابي اومده باشه
ستسوکو وقتي کارت با قيچي
تموم شد برش گردون
جنگ چطور
داره پيش ميره؟
نا اميد کننده
کلي کارخونه ازدست داديم
کار سختتر گير مياد
مردم دارن حاضر ميشن
که بالاخره به اونا حمله کنند
راست ميگي واسه
همينم هست که مواد غذايي انقدر سخت گيرمياد
ديگه الان فقط سربازا نيستند
که دارن سختي مي کشن
شما هم براي دفاع از کشورمون
داري تلاش ميکني خانم جوان
بخوريد و تا جايي که
ميتونيد سخت کار کنيد
.....دوباره نه
پس شما سرپرستي اين
بچه ها را بر عهده ميگيريد؟
بيچاره ها وقتي هنوز خيلي
جوون هستند مادرشونو از دست ميدن
چي شده؟
گرممه
از پناهگاه متنفرم
تحمل کن.نگران نباش
من باهاتم
ميخواي بريم ساحل؟
!بله
بزن بريم
.اينجا زمين سبزيکاري شده
چيکار دارن ميکنن؟
دارن نمک دريايي مي سازند
به خاطر اينکه نمک و
بقيه چاشنيها جيره بندي شده
عجله کن ستسوکو
احتمالا يکمي سرده
!سرده
با حاله.نه؟
ديگه الان احساس خارش نمي کني
يه وان گنده اس
!هي
!!برگرد اينجا
!!من يه خرسم الان ميخورمت
Snip... Snip... Snip...
چي شده؟
خوابش برده؟
.نگاش نکن
وقتي هوا يکمي گرمتر شد
بهت ياد ميدم چطوري شنا کني
شنا ميکنيم
گشنه ميشيم
!سيتا
بيا!ستسوکه
گشنه اي؟ اره؟
اينجا واستون غذا است
عمه اينهمه وقت کجا بودي؟
خيلي خوشحالم که دوباره ميبينمت
تو حالت خوبه؟
خوبم.نگران نباش
اونا اينجا خيلي خوبند
گرسنمه
بيا بريم خونه قبل از
اينکه بمباران بعدي شروع شه
خستمه.کولم کن
!بمباران
مامانت ديگه
لباساشو لازم نداره
براي چي اونارو با
مقداري برنج معامله نمي کني؟
منم دونه دونه وسايلم رو
ميدم به جاش غذا ميگيرم
تو هم ميتوني چند گوني برنج بگيري بجاي اونا
اين همه؟
تو هم احتياج
به غذا داري
اگه درست حسابي رشد
نکني نميتوني يه سرباز شي
يه گوني برنج؟
مادرت خوشحال ميشه که
تو نذاشتي اون لباسا الکي دور ريخته شن
چرا من اين لباس را نگيرم
نه
ستسوکه
بيداري؟
نه نه
اونا مال مامانن
مال مامانن
برشون ندار
ستسوکه
بزار بره
ستسوکه....ستسوکه...
برنج خوبيه نه؟
امشب يه شام خوشمزه داريم
بيا اينم برا تو
برنج سفيد ستسوکه
!بفرماييد
دخترم و مستاجرم همش
دارن کار ميکنن
حس بدي دارم که
بهشون برنج ندادم
خوبه؟ نه؟
برنج سفيد واقعي
بيشتر
بله بله
امشب داري تندوتنو قورتش
ميدي پايين نه ستسوکو؟
خوشمزه اس
مشکلت چيه؟
من فرني
برنج دوس ندارم
بيشتراز اين ترشي نداريم؟
چند وقتي ميشه تمومش کرديم
اينم غذاي شما
ممنون.بهتره من برم.تا بعد
مي بينمت
خداحافظ
مواظب خودت باش
ما ظهر ناهار برنج توپي داريم
تا اون موقع صبر کن
تمومش کن
واسه ناهارم همينه
....شما تنبلا فکر ميکنيد شايستگي
کسايي که واسه دولت کار ميکنن
رو داريد؟
سيتا تو انقدر بزرگ شدي که
بفهمي همه بايد با همديگه همکاري داشته باشن
منظورم اينه که برنج ميخوايد ولي
کاريم ميکنيد که پولش در بياد؟
نه معلومه که انجام نميديد
من بهتون برنج ميدم ولي
بازم ناراضي هستيد
ولي اينا که برنج خودمونه
اوه پس من به شما دروغ ميگم اره؟
چطور روت ميشه چنين چيزي بگي
بعد ازاين همه مدت که ازتون نگه داري کردم
خوب از اين به بعد هر کي
شام خودشو درست ميکنه
سيتا شما فاميل تو
توکيو هم داريد درسنه؟
فاميلاي مامانت؟
چرا براشون يه نامه نمي نويسي؟
!هرروز ممکنه يه بمب بيفته رو سرمون
.....مشکل اينحاس
من ادرسي ازشون ندارم
مامان بريم خونه
بابا منتظرمونه
فورباغه ها دارن ميخونند,وقت خونه رفتنه
ببخشيد انقدر منتظرت گذاشتم
جي شده؟
.گشنمه
.تشنمه
...باشه
بيا يه ابنبات ميوه اي بخور
مامان 7000 ين تو بانک داره
7000...براي زندگي کردن کافيه
پس نگران نباش
من تو نامه واسه بابا مينويسم
زود برگرده, چون منتظرشي
تو خوششانسي
تو اين روزا چيزايي مثل اين
بخاري به سختي گير مياد
تقريبا هيچ وسيله اي گير نمياد
...من اون شونه رو ميخرم و
شما چتر هم داريد؟
چتر...اهان.اره
بارون مياد,بارون مياد
داداش بزرگم داره با
چتر مياد خونه فقط به خاطر من
Drip-drop, plip-plop.
بارون پايين مياد
!گرفتيش؟
مواظب اتيش باش
...خوب
اونا چيکار ميکنن؟
اونادارن شامشونو ميپزن
!يه کم ديگه هم بريز لطفا خوشبحالشون
مامان,بازم باهاشون بد حرف زدي؟
بله,ولي اونا هم يه معذرت خواهي از من نکردن
!پسره رفته واسم کوره خريده
!سر لجبازي
تموم شد
کار زشتيه,سيتا
مهم نيست
ما ميتونيم هر جور بخوايم بشينيم
برنج واسه دو نفر
همين؟
جيره ي بعدي تو ماه جولاي
!بدش من
دوسش داري؟
!مزش يه جوريه
انگور, توت فرنگي, هندونه, نعناع.
همش اون توئه
همشو بخور
همشو خوردم
عاليه.
بشقاباشونو گذاشتن من بشورم
!چقد خودخواهانه
حقيقتا! اون دوتا پچه لوس
!حال بهم زنن
!دوباره نه
!مامان
سيتا, خواهش ميکنم
دخترم و اون مرد خوابيدن.
نبايد با صداي گريه
از خواب بيدارشون کنيم
!ما به اندازه ي کافي مشکل داريم
!بگير بخواب تو اين بمبارون
خبر از مرکز فرماندهي
نيروي نظامي
چند موج از دشمنان ديديه شده
دوباره ميري پناهگاه سيتا؟
تو به اندازه کافي بزرگ
شدي که با دشمنا بجنگي؟نه؟
ميخوام برم خونه
متنفرم با اون زنه زندگي کنم
ما خونه اي نداريم که برگرديم
...با يه پرچ عالي بزرگ که بشکل يه کپور درامده
و بزرگتر از يه خونه
بزرگتره باباس
کوچکترا بچه هان
تمومش کنيد! نميدونيد جنگ
!در پيشه؟
شما دوتا بجرز درست کردن دردسر
کار ديگه اي واسم نمي کنيد
فقط مايه ي دردسريد
يه ذره هم تو اين بمباران کمک نمي کنيد
شما بايد ميرفتيد تو همون
پناهگاه زندگي ميکرديد
!همينه
ما همين جا زندگي ميکنيم
هيچکسي اينجا نيس. اينجا بزرگه
!ميتونيم هر جور که ميخوايم زندگي کنيم
واقعا ميتونيم اينجا زندگي کنيم؟
کا به اندازه کافي شما رو زحمت داديم
داريم رفع زحمت ميکنيم
ميريد...?کجا?
راستش هنوز تصميم نگرفتيم
خوب.مواظب خودتون باشد
باي باي.ستسوکو
!اينجا اشپز خونه ميشه
اينجا هم در ورودي
حموم کجاس؟
ميتونه هرجايي باشه
ميخواي با من يه جايي بياي؟
ممنون.بابت بارکش
بزارش همونجا
شما ميتونيد به ما مقداري
غذا و حصيربفروشيد؟
فک کنم
البته زياد نمونده
خوراک ابکي
بيا بخوريم
مرد, من گرسنه ام؟
خوب, ما هميشه ميتونيم قورباغه بخوريم
قورباغه؟
اونا عالين
بهتره بري زير
پشه بند
چي شده؟
مسواکمو يادم رفت
يه شب نزني هيچي نميشه
اينجا داره پر از پشه ميشه
بهتره بري زيرشه بند
اونجا تاريکه
مي ترسم
من بايد برم دستشويي ستسوکو
تو چي؟
يه هواپيماي ژاپني
شبيه شبتابه
اره...
بيا چندتاشونو بگيريم
خوب, برو تو
!مي تونم ببينمت
منم ميتونم ببينمت
!گله سر
خوب بيا تا جايي که ميتونيم شبتاب بياريم
من يه بار رفته بودم بازديد ناو دريايي
قبل از به دنيا اودن تو
ناو دريايي؟
تو يه نمايش نظامي بود
اسم کشتي بابا رويا بود
ارتش قوي ما
شناور روي دريا
از خونه مادريش در مقابل
دشمناي دورو نزديک محافظت مي کنه
!هواپيماي دشمن
ميخوام بدونم بابا الان داره
کجا ميجنگه؟
ولم کن سيتا
چيکار ميکني؟
قبر ميسازم
مامانم تو قبره
عمه به من گفت
گفت مامانت مرده
الانم تو قبره
خوب.ماميريم سر قبرش ملاقاتش ميکنيم.بعضي وقتا
قبرستوني که نزديک
نونوبيکي بود يادت مياد؟
مامان ائنجاس
زير يه درخت گنده ي کافور
چرا انقدر شبتابا
زود ميميرن؟
هي, مثل اينکه
يکي اينجا زندگي ميکنه
احتمالا خونشونو از دست دادن
احتمالا يه ديوونه اس
اونجا يه تاب است
يه بجه اينجا زندگي ميکنه
اين چيه؟
خدا بيامرزه
کاشکي غذايواقعي بود؟
اينجا نوشته ستسوکو
نگا کن
قورباغه مرده
کي اينارو ميخوره؟
فکر نکنم کسي اين اشغالارو بخوره
سويا! فکر کنم اين
غذا هم خيلي بد باشه
!روووووووح
من حتي لباساي مامانو هم
به خاطر برنج بخشيدم
هيچي واسمون نمونده
لطفا, ميتونم بعدا
پول برنجو بهتون برگردونم
ببخشيد. من نميتونم چيزي با شما معامله
کنم يا بفروشم
من کشاورزم ,ولي هيچي برنج
واسه کس ديگه اي ندارم
اشناي ديگه اي نداريد؟
نميتونم باهاشون ارتباط برقرار کنم
برگرد پيش همون زنه:پس نصيحت منو گوش کن
همه چيز جيره بندي شده
نميتوننين خارج از اين سيستم
دووم بياريد
بيخيال غرورت شو,با يه معذرت خواهي تمومش کن
به هر حال ممنون
من از يکي ديگه ميگيرم
تو يه پسر ارتشي هستي,اره؟
سعي کن شجاع باشي
ميشه خورد؟
!اوه
مهم نيست دوست داشته باشي يا نه
بايد بخوري
!اگه نخوريش بزرگ نميشي
...سيتا
.من يه حس دارم
سرما خوردي؟
....احساس اسهال دارم
--!هي تو
!ببخشيد
اقا,ببخشيد
نميخواستم بدزدم
خواهرم مريضه. من فقط
!ميخواستم واسش کمي شکر ببرم
اره, حتما غذا دزديدن تو جنگ
مثه يه جنايت ميمونه
لعنتي
بيا ببينم
چه غلطي کردي...؟
!سيب زميني هم دزديدي؟
پس تويي اين دوروبرا دزدي ميکني
!سيتا
شرمنده.به خدا ديگه
تکرار نميشه
!اينارو به پليس بگو
!خودم ميبرمت پيشش
!را بيفت
اميدوارم دستگيرت کنه
ترو خدا.خواهرم مريض شده
!اون به من نياز داره
!سيتا
....سيتا
فک کنم الان با چيزايي که
گفتيد همه چي واضح شده
ممنون.بسپرش به من.ميتوني بري
....اما جناب سروان
تو به اندازه کافي
اين بچه رو کتک زدي
من حتي ميتونم تحريکش کنم ازت
شکايت کنه.به جرم کتک زدن
ا...ام...نه قربان نيازي به
!زحمت نيست
امشب به فوکوبي هم حمله کردن
يه ليوان اب ميخواي؟
...ستسوکو
...سيتا
کجا اون بلارو سرت اوردن؟
بايد ببرمت دکتر؟
!ستسوکو
سيتا,من باي برم
دستشويي
ميتوني صبر کني؟
بپر بالا
برادر رفته کوه تا چوب بياره
ستسوکو. شام
اين کدوها خيلي باحالن
مزه ي ژله ميدن
دوست نداري؟
ببين, اگه نخوري,
...بابا منو دعوا ميکنه ها
زود ياش,من کمکت ميکنم
!بدو بخور ببينم
وقتي حالت بهتر شد, دوباره
ميبرمت ساحل
ايندفعه واقعا ميخوام يه چيز
خوب بدم که بخوري.ستسوکو
....سيتا
...سيتا
اينا واسه مامانت بود؟
!منو نخندون
سعي نکن اين اشغالا رو بندازي رو من
...ستسوکو
!ستسوکو
سيتا... اب...
!نفس بکش
.باز دم
چند وقتي هست که اسهال داره
گرما,جوش,خارش
و نمک اب به پوستش اسيب رسونده
ضعيف شدنش به خاطر تغذيه بده
احتمالا اسهال هم واسه همينه
بيمار بعدي؟
شما نميتونيد بهش دارو بديد؟
امبول ؟
امبول نميخوام
لطفا دکتر, کمکش کنيد
دارو؟
دارويي که اين بچه نياز داره غذاست
غذا
مشکلتون چيه؟
از کجا غذا بيارم؟
منم گشنمه
تو چي ميخوري؟
تمبورا...ساشيمي...
ژله...
چيز ديگه؟
...بستني و همچنين
...ابنبات ميوه اي
ابنبات؟باشه
من پول از حساب بر ميدارم و تمام غذاهات رو برات ميخرم
...هيچي نميخوام
....تورو ميخوام
نرو.پيشم بمون
تنهام نذار
نگران نباش,ستسو کو
من برات غذا ميخرم
ديگه تنهات نميزارم
هيچوقت.هرگز
قول ميدم
300 ين
طوفان ميخواد بياد؟
عاليه,بعد از شکست تو جنگ حالا هم اين
....نعمت الهي مياد سراغمون
شکست؟
جنگو باختيم؟
نشنيدي هنوز؟
ژاپن شکست خورد؟
امپراطوري بزرگ ژاپن؟
اره
.نابود شد
کشتيهاي جنگي چي؟
همشون از بين رفتن
غرق اب شدن
يدونشم باقي نموند
چي؟
باباي منم غرق شد؟
واسه همين جواب مارو نميداد؟
من از کجا بايد بدونم؟
بچه ي ديوونه
!لعنتي
....خيلي گرسنمه
....پدر
...حالا ديگه باباهم مرده
...بابا
ببخشيد انقدر دير کردم
برات يه کمي برنج ميپزم
بالا رفتن
دوباره پايين اومدن
اوه..دوباره شبتابا مردن
برا خودمون يه کم مرغو تخم مرغ خريدم
....و همچنين
ستسوکو.چي تو دهننته؟
اين تيلس
!ابنبات نيست
يه چيزي واست خريدم که ميدونم دوست داريش
سيتا... يدونه بخور...
ستسوکو... اون چي..؟
برنج توپي
براي تو درستشون کردم
بيا اينجا... يکي بخور...
نميخوريشون؟
!ستسوکو
نگا کن, يه هندونه اس
تازه دزدي هم نيست
بيا, بخور
خوشمزه اس
نگهش دار, برات فرني برنج با
تخم مرغ ميپزم
هندونه رو ميذارم کنار
باشه؟
سيتا... ممنون...
ديگه بيدار نشد
بيا
ذغال براي سوزوندن مرده
بخاطر اينکه بچه اس
بايد اينکارو تو معبد انجام بدي
بدن بايد با يه لباس روشن پوشونده بشه
از کوچيکاش استفاده کن تا اتيش خوبي بدست بياد
روز قشنگيه بر خلاف هميشه
يه کوچولو هم تغيير نکرده
خونيه ي خوبيه
نگا کن! گرامافون قديمي
دلم واسه اين منظره تنگ شده بود
زود برگرد
صبح بعد مقداري از خاکستر ستسوکو
رو ريختم تو
بسته ي ابنبات
بعدش از کوه پايين اومدم.
نميخوام ديگه به پناهگاه باز گردم
...سيتا
وقت خوابه؟ باشه؟
تنظيم زيرنويس فارسي براي اين ريليز:           سياوش حقيقي