نه
آروم باش
هي لعنت بهت
لعنت بهت
به نظر مياد ترش باز نشده
تنهاست
از كجا ميدوني ؟
لطفا تمومش كن
ما رو اشتباه رفتي كه به ما شليك مي كردي
از كجا بايد مي دونستم ؟
ون اه غير از اين بود اين مكالمه بين ما انجام نمي شد
باشه
مي خواي بهم نشون بدي ي درسته ؟
نيكولاي
منظورم اينه كه من نيكولاي هستم
آخرين يزي كه يادت مياد يه نيكولاي ؟
جن خب
با ني ها بودم
و يه نوري بود
بعدش ... من بيدار شدم و داشتم
سقوط مي كردم
آره ، منم همينطور
من تو باها (مكزيك) بودم
و بعدش يه نور بود
و بعدشم سقوط
كجا هستيم ؟
شايد دختره بدونه
لعنتي
نميخواي اسلحه رو ايين بياري ؟
هي وقت اين جنل رو نديده بودم
با اين كه اكثر جنل ها رو ديدم
باشه ، فكر ميكني تو آسياست ؟
شايدم آفريقا
واسه اين وقت سال زيادي رمه
و هي كدوم از مختصاتش با جايي جور در نمياد
آمازون ، شايد
تر هاي بيشتري هم ديدم
كدوم طرف ؟
را ؟
تا بتونم بفهمم كي منو از اون هوايماي لعنتي رت كرده
لعنتي ، كجا داره ميره ؟
خب ، بياين راه بيفتيم
لعنتي
هوايما رو يادت مياد ؟
من حين سقوط بيدار شدم
تو ي ؟
منم همين طور
تو از ارتش اسراييل هستي ؟
آره
مشغول خدمت هستي ؟
نه دقيقا
حرومزاده
يالا حرومزاده
شما با اين هستين ؟
نه
س را سرتون به كار خودتون نيست ؟
الان ما مشكلات بزرتري داريم
باشه رييس ، حرف حرف توئه
يزي رو كه تو شروع كردي من تمومش مي كنم
قدرتتون به تعدادتونه ، نه ؟
يه همين يزي
آره ؟
شايد اون يارو كه از درخت آويزونه رو بايد بياريم ايين
! كمك
! لعنتي
! كمكم كنيد ! يه نفر كمك كنه
! لعنت بهش ! كمك
سلام
من تو ترم رو اين درخت لعنتي ير افتادم
هي رفيق را خفه خون نمي يري ؟
خدا رو شكر
... فكر كنم بتونم كه
تكون نخور ، داري شاخه رو ميشكني
يزي داري كه باهاش خودتو بندازي ايين ؟
... را بايد
نه ندارم
... ببين اه ما يكي از طناب ها رو
يه كاري بكنيد
! كمك
اونجوري خيلي وقت مي برد
تو ديه كي هستي ؟
من يه دكترم
تو مسير رفتن به كارم بودم
ميشه لطفا يه نفر بهم به
تو اين جهنم ه خبره ؟
كون تو بي نظيره
ناه كنيد
لعنتي ، اين بابا ديه كيه ؟
اين ديه ه کوفتيه ؟
كي اين كارو كرده ؟
هر كي كه هستن غنيمت جمع كردن
تو فرهن من
يه جنجو با غنائم زياد
بيشترين احترام رو داره
هري
اين يه آزمايشه
تا ببينن زير فشار كار مي كنيم
اه اين يه آزمايش بود
همه شما بايد نظامي مي بودين
تازه شما كاملا غريبه هستين
اينا هم لوله جني هست
اين يه يز ديه هست
شايد باج خواهيه
تو تيخوانا (مكزيك) ما شما رو مي دزديم
توي يه اتيل نفت مي ذاريم
اه باج رداخت نشه
ما شما رو آتيش مي زنيم
من يه يزايي شنيدم
درباره آزمايشاتي كه روي هوشياري انجام ميدن
توي غذا يه موادي رو ميريزن
و  ناه ميكنن كه ي ميشه
خب اين هم نيست
اه يه تركيب از محرك ها بود
اثرات جانبي رو حس مي كرديم
از دست دادن مهارت هاي حركتي
تصاوير تار و مبهم
و اه يه آزمايش رفتاري بود
... منظورم اينه كه س
بايد يه هدفي وجود داشته باشه
اه مرده باشيم ي ؟
قرار بود كه ظرف دو روز اعدام بشم
و منم توي يه مبارزه بودم
منم همينطور
اينجا جهنمه
تا اونجا كه يادمه واسه رفتن به جهنم به تر نجات نياز نداشتيم
مهم نيست كه ي شده يا را اين اتفاق افتاده
ما اينجاييم
تنها سوال اينه كه طوري بايد خارج بشيم
كجا داري ميري ؟
به ارتفاعات
ما بايد با هم باشيم
س بايد دنبال من بياين
خب من بودم اين كارو نمي كردم
آره
Archaefructus
liaoningensis.
اين ياه خيلي خيلي سميه
بيشتر از يه خراش نياز نيست كه كاملا فلج بشي
ممنونم
از دور مواظبت هستم
يه رفيق واسه خودت درست كردي
ما به استراحت نياز داريم
خب استراحت كنيد
به نظر مياد تو هم بتوني استراحت كني
اسم هم داري ؟
ببين
ببخشيد ، تو ميخواي نقش رهبر يشاهن رو بازي كني ، عاليه
خب ؟ ميخواي دنبال من بياي ، خوبه
اما من اين كارو نمي كنم
تنها كه باشم بهترم
ميخواي يه يز ناجور ببيني ؟
خب درمقايسه اين قضيه با خورشيد
بايد بم كه يه مشكل جدي داريم
خورشيد شه ؟
از وقتي اينجاييم تكون نخورده
واقعا فكر مي كني ه خبره ؟
ي فكر مي كنم ؟
((استسناز))
واحد ضربت ارتش روسيه
((لوس زتاس))
كارتل مواد مخدر مكزيك
((جبهه متحد انقلابي))
جوخه مر از سيرالئون
((اينااوا-كاي))
مافياي ژان
FBI و بيشترين تحت تعقيب
و اون
اونا همه خلاف سنين هستن ولي اون وابسته نيست
به ي وابسته نيست ؟
من ميم كه ما انتخاب شديم
خودت ي ؟
من ي ؟
تو جنل رو ميشناسي ، بازيكن ها رو ميشناسي
حدس مي زنم قبلا نظامي بودي
نيروهاي ويژه
شايد مزدور
باهاش مشكلي داري ؟
نه اين لحظه
خوبه
يه يزي رو اينجا انداختن
مثل ما
نه مثل ما
تو فتي ما انتخاب شديم
واسه ي انتخاب شديم ؟
لعنتي
جلو اتو خوب ناه كن رييس
! اونجا رو ببين
! ايين
! لعنتي
! كمك
لعنتي
جهت ساعت 12 فاصله 110 متري
بزنش بزنش
لازم نيست
تو تله يه مرد مرده افتاديم
دو هفته قبل مرده
از روي مقدار تجزيه شدنش ميشه فهميد
اينجا موضع رفته بوده
به هر جهتي تيراندازي كرده
آخرين مقاومتش بوده
نيروي ويژه آمريكا
عجيبه
اون بايد تو جبهه هاي افغانستان باشه
اينجا يكار ميكنه كه واسه ما تله بذاره ؟
اونا رو واسه ما نذاشته
يه يز ديه رو داشته شكار مي كرده
يه يزي خيلي بزرتر
بزرتر ؟
تنه درخت يه تله حيوونه
قاعدتا اين يه تله حيوونه كه
نج برابر وزن هدف واسه تله ميشه تنه درخت
هر يزي كه بوده توي سيم هاي تله ير كرده
و اونم اين كارو كرده
حركت كنيم
ي شده ؟
هي ي
هي ي ، هي ي
به يه نقشه جديد احتياج داريم
كجا داريم ميريم ؟
يه نفر ما رو اينجا ذاشته
بايد يه راه خروجي ازش باشه
ه خبره ؟
ميدوني يه ؟ لعنت به اين
اين مزخرفه رفيق
من تفن مي خوام
يالا رفيق تو دو تا تفن لعنتي داري
يكي بهم يه تفن بده
يالا روس ، تو يه تفن نده داري
يالا رفيق
يه تفن بهم بدين
تفنتو بهم بده همين الان
تفنتو بده من
واسه مردن حاضرم
تو ي ؟
! كمك
! لعنتي
! لعنتي ! لعنتي
! كمك
لعنت بهت ! لعنت بهت
خوب اونجا رو ناه کن رييس
! برو ! برو
يالا يالا
! لعنتي
! يالا
! نه
هر قدر تو بدي
اونا بدتر هستن
... خب اونا
اونا فقط ي شد ؟ رفتن ؟
نه
صداي سوت
اونا رو صدا كردن
خيلي خب ، وش كنيد
همه لوله ها رو بشمارين
بايد مهمات رو ذخيره كنيم
اسلحه ها رو ر كنيد ، الان
ببخشيد ميشه بي اينجا داره ه اتفاقي ميفته ؟
ما داريم شكار ميشيم
قفس ها ، اون سربازه ، ما
همه واسه يه هدف اينجا آورده شديم
اين سياره يه شكاراه و جاي بازيه
و ما هم اون بازي هستيم
شما در اين مورد توجه نكردين
ما رو بيرون ريختن
س هاشون رو فرستادن
درست مثل وقتي كه واسه راز كمين مي كني
يا بلدرين ميزني
ما رو ند قسمت كردن و تماشا كردن
آزمايش كردن ما رو
از كجا اينا رو ميدوني ؟
ون
اين كاريه كه من مي كردم
خارق العاده ست
صبر كنيد
ما هفت نفر هستيم
! كمكم كنيد
! كمك
كمك
صبر كن
يه ؟
اين يه تله هست
كمكم كنيد
لعنتي
كمك
يه نفرو زخمي كن
زجرش بده
خونش رو بريز
باعث شو كمك بخواد
و تله بذار و هر كي كه اومد رو بكش
اينو ميدونم ون اين كارو كردم
س اينجا ولش مي كنيم ، آره ؟
بيخيال ، ناش كنيد
كارش تمومه
كار ديه اي نميتونيم بكنيم ، درسته ؟
درسته ؟
ولش مي كنيم
من نميتونم
خب س ، با خودته
كمكم كنيد
كمكم كنيد ، كمكم كنيد
اين يه تله هست اين يه تله هست اين يه تله هست
ميخوايم يكار كنيم ؟
بايد بريم به ارتفاعات
جدي ؟
ما تو يه سياره شكاراه بيانه ها ير افتاديم
واقعا فكر مي كني راه حل اينه كه باز راه بريم ؟
اون ميخواد كه ما فرار كنيم
اينجوري شكار مي كنه
اين جنل اونه
اين بازي اونه
اين قانون اونه
ما فرار مي كنيم
ما ميميريم
يكار ميشه كرد ؟
بايد بفهميم با كي طرف هستيم
رد اي س ها از اون سمته
ميريم دنبالش
خب ؟
حركتي ديده نميشه
انار ما تنها يزي نيستيم كه شكار ميشه
! لعنتي
ي شد ؟
اون لعنتي يه ؟
اين يه اشتباهه  ، بايد بريم همين الان
اين يارو خشنه كجاست ؟
ما رو ول كرد
اينجائه
! فرار كنيد
! بدو ! بدو ! بدو
تو ما رو به ارتفاعات بردي
اون ما رو به اون كشتاراه برد
بعدش قايم شد و منتظر موند تا اون موجود حمله كنه
ما طعمه بوديم
لازم بود بفهمم با ي طرف هستيم
حالا ميدونم
يه نفر به اين خاطر مرده
امروز صبح كه ميخواستي اونو بكشي
حالا ديه امروز صبح لعنتي نيست ، هست ؟
لااقل مرش بي فايده نبود
را ؟ ون دستكم تونستيم بفهميم
دهن سرويس شدن ه حسي داره
نه ، فهميديم اونا از يكي بيشتر هستن
كه از موشك و سلاح هاي ر قدرت استفاده مي كنن
كه يه جور وشش استتاري مخفي دارن
كه از ما بزرتر هستن
قوي تر هستن ولي سنين تر هم هستن
تو ما رو به خاطر خودت به خطر انداختي
مي خواستي تنها باشي
حالا هستي
را حقيقت رو بهشون نميي ؟
نميدونم درباره ي داري حرف ميزني ؟
تو ميدوني قضيه يه
اونجوري كه به اوني كه بسته بودنش ناه مي كردي
همين طور عكس العملت بهش
اون ميدونه قضيه يه ، نميدوني ؟
واسشون اسمي نداريم
سال 1987 تو واتمالا
(Predator اشاره به فيلم)
يه تيم حرفه اي نجات به جنل هاي اونجا رفت
عالي ترين
CIA شش نفر به اضافه يه رابط
فقط يه نفر موفق شد
طبق صحبت هاش
فته بود كه اون با يه يزي در ارتباط بوده
جزييات اون رو شرح داده بود
يه يزي مثل روح جنل
وشش اون يه جور استتار بود كه با نور محيط تنظيم مي شد
تقريبا واسه ديد ما نامريي ميشد
اون مي تونست با نور مادون قرمز ببينه
اثر رما رو
اوني كه زنده موند با ل و لجن خودش رو وشوند
اينجوري بهش ضربه زد و مغلوبش كرد
اون جونور كل تيمش رو شكار كرد و كشت
دونه به دونه
هر يزي كه هست
از هرجايي كه اومدن
همشون رو مي كشيم
يه ديواره دفاعي ايجاد مي كنيم
وانمود مي کنيم که قايم شديم
اون باعث ميشه بيان سمت ما
مجبورشون مي كنيم برن تو لواه
از ند جا روشون آتيش مي ريزيم
اين شدنيه
تنهايي نميتونم انجامش بدم
ميدوني رفيق اه بشه بررديم خونه
ميرم يه عالمه كوكايين ميكشم
ميرم به كلي فاحشه تر و تميز تجاوز مي كنم
مثلا اينجوري : ساعت نده ؟ نج ؟
لعنتي
وقت تجاوز به كلي فاحشه تر و تميزه
مي فهمي ي ميم ؟
آره كاملا
مثلا ، ساعت نج هست
وقت تجاوز به فاحشه ها
آره
بايد ازش دوري كني
هنوز اعصابت داغونه ؟
بمير بابا
ميدوني فرق من و تو يه ؟
جفتمون يه كارو مي كنيم
فقط تو به خاطر كشورت انجامش ميدي
س اعتراف نميكني ازش خوشت مياد
ه اتفاقي واست افتاد ؟
ي انقدر تو رو بهم ريخته ؟
هي شکاري مثل شکار يه مرد نيست
و اونايي که به حد کافي مرد هاي مسلح رو شکار کردن
و اين کارو دوست دارن
هي وقت واقعا اهميت نميدن بعدش ي ميشه
يه خورده شاعرانه بود
همشو از خودت فتي ؟
نه حقيقتش
از همينوي بود
!! مترجم : راست ميه خدايي
لعنتي
را نميادش ؟
اونا تله هاي ما رو ميبينن
هي دكي
هي
فكر كنم آخرش يه راهي يدا كردم كه بتوني مفيد واقع بشي
لعنتي لعنتي
از اين متنفرم ، متنفرم  ، متنفرم
بيا ، بيا ، بيا
! لعنتي
بيا ، بيا
! بزنش لعنتي
قبل از اين كه برسه بزنش
لعنت
به همتون
مرده ؟ را خوشحال نيستين ؟
اوه لعنتي
هموني كه تو قفس بوده
شايد فكر كرده ما اونايي هستيم كه اينجا ولش كرديم
فكر كنم شليك خوبي بود
من خطا كردم
اين طرف
برخ
تو ديه ي هستي ؟
من زنده ام
خيلي بلند حرف مي زنيد
از وقتي اينجا رسيدين بوي شما رو حس ميكنم
اه من بوي شما رو حس كنم
اه من صداتون رو بشنوم
اونا هم مي تونن
به زودي طوفان ميشه
از اين طرف
صبر كن
تو كي هستي ؟
نولاند
فرار كنيد
زنده بمونيد تا يه روز ديه هم بجنيد
من اوني هستم كه فرار كرد
اوني كه نميتونين سر به سرش بذارين
بياين
جو خاص اين محيط رو حس کنيد
ما كجاييم ؟
يه دستاه حفاري كه يكي جاش ذاشته
دستاه از كار افتاده ولي منبع برقش نه
عجب آشغالدونيه
اينجا زندي ميكني ؟
نه نه
اينجا خونه ييلاقي منه
(زمستون ها ميرم ريويرا (فرانسه
مدرسه هاي اونجا خيلي بهترن
... و آدماش
! واويلا
به هر حال
خوش اومدين
جوري زنده موندي ؟
استفاده از هر يزي كه بتونم
هر وقتي كه بتونم
از هرجايي كه بتونم
نولاند ، رولاند
خلبان هليکوتر
... اونا
همه شما رو انداختن ، آره ؟
آره
ه بلبشويي
آره بهش ميم
هي جناب نارنجي ! ميخواي اونو بذاري زمين ؟
يه سري آدم خاص اين اطراف
نسبت به بقيه سختيرن
كه با وسايلشون ور برن
فكر كنم خيلي مهمه
از بين بردن اثر حرارتي
شما حرومزاده ها
س يكيشون رو كشتي ؟
دو تا كشتم
شايدم سه تا
يادم نمياد در هر صورت
دو نمونه مختلف از اونا اون بيرونه
مثل همن ولي يه تفاوت هايي هم دارن
مثل فرق بين س و ر
اونايي كه اين جريانات رو اداره مي كنن
اونا بزرترن و اون كويك تر ها رو شكار مي كنن
فكر كنم يه جور دشمني نژادي باشه
كه خيلي وقته جريان داره
فقط واسه تفريح اين كارو مي كنن ؟
آره
اونا سري به سري شكار تازه ميارن
منظورم اينه كه عمرا باور كنيد
اونا رو ميارن
و شكار مي كنن و ميكشن
طبق روال خاص
ند وقته اينجايي رفيق ؟
هفت فصل شكار فكر كنم
ي ؟ ده فصل ؟
لعنتي
به هر حال ، به ندرت يکي از ما يکي از اونا رو ميکشه
و بذار بهتون بم اين وقتيه كه اونا واقعا بهش علاقه مند هستن
ببينيد اونا سريع ياد مييرن ، خودشون رو وفق ميدن
اونا يه سري مهارت جديد رو رورش ميدن
اونا فصل بعد تو دسته هاي سه تايي بر ميردن
هميشه سه تايي
زره اونا ممكنه تغيير كرده باشه
يا اسلحه هاشون تغيير كرده باشه
يا تاكتيك هاشون تغيير كرده باشه
شفت انيزه
خب اون يه جور تکامله
اونا سعي ميکنن که خودشون رو به قاتل هاي بهتري تبديل کنن
تو فتي اونا بر ميردن
طوري ؟
اونا يه سفينه دارن
يه سفينه ؟
آره
سي متري کم اوناست
بهت فته بودم اونا نميتونن ببيننش
فته بودم که نميتونن
تو اونجا بودي
تو ميتونستي به ما کمک کني
جوري اونا رو بکشيم ؟
هر جوري که بتونيد
بايد يه نقطه ضعف هايي داشته باشن
زياد نيست
ميخوايد زنده بمونيد ؟
يه ودال عميق ميکنيد ، توش قايم ميشيد
خب حقيقتش ما ميخوايم از در شتي بريم
طور مي تونيم از اين دره بريم بيرون ؟
ده فصل
دو فصل اول ، نه ، سه فصل اول که اينجا بودم
منم تو همين حال و هوا بودم
سعي مي کردم به آخر اين شکاراه برسم
بذار يه يزي بهتون بم
هي آخري واسه اين شکاراه نيست
شايد تو و رفيقت بخواين در مورد سفينه يزي بهم بين
بذار ببينم
اين ايده بي نظيره
بي نظير
تمام مدتي که اينجا بودم به ذهنم نرسيده بود
که سفينه بيانه ها رو مصادره کنم
اما من نميدونم طوري باهاش رواز کنم
اون ميدونه
البته که ميدوني طور باهاش رواز کني
يه يک مهمونش مي کنم
... خب
ميرم يه خورده بخوابم
صدا نباشه
اونا بيرون هستن
اونا هميشه بيرون هستن
آب اونجاست
يه حالي بکنيد ، همتون
اونا کي هستن ؟
به هام
بزره ايليا و اون يکي ساشا
اين ... کندي لي هست
سينه هاش مثل لوله تو ميمونه
دوست دخترته ؟
نه ، خواهرمه
اين قديميه
خيلي قديمي
خيلي وقته که دارن اين کارو انجام ميدن
انليسي حرف ميزني
بله
را بيشتر حرف نميزني ؟
ون زيادي حرف ميزنم
ممنونم
ميدوني وقتي منو رفتن يکار مي کردم ؟
اسحاق ، ديده بان من
رفته بودنش
مي تونستم يه کاري بکنم
ولي اون وقت همراه خودش سلاخي مي شدم
س قايم شدم
مردنش رو تماشا کردم
ايکاش ماشه رو کشيده بودم
تو کاري رو کردي که واسه بقا بايد مي کردي
تو فتي ما انتخاب شديم
من رسيدم واسه کاري انتخاب شديم
بايد مي رسيدم را ما انتخاب شديم
ون ما همه غارتر هستيم
مثل اونا
ما تو دنياي خودمون هيولا هستيم
احتمالا بهتره که اصلا برنرديم
من بر ميردم
ميرم دنبال اون سفينه
تو آخرين لحظه ياد رفتي که طور باهاش رواز کني
و نميخواي به من بي ؟
نه
اون جونوره که تو کم بسته بودنش شايد بدونه
حدس ميزنم واسه آزاد شدنش هرکاري بکنه
دشمن دشمن من
باعث نميشه که دوست تو بشه
خب که ي
بهت زن بزنم ؟
دود
هي ! دود
لعنتي
نولاند کجاست ؟
اون يه آشغال جمع کنه
وسايل ما رو ميخواد
بجنبين ! بايد يه راهي به بيرون باشه
لعنت بهش
! انجامش بده
ميبيني ما رو تو ه مخمصه اي ير انداختي ؟
بهت فته بودم
فکر نکنم هي وقت بهم وش بدي
شش نفر ديه
شش تا شکم لعنتي واسه غذا
به سختي بتونم با وجود تو زنده بمونم
طوره برم با اونا زندي کنم ، ها ؟
! لعنت بهش
يه ؟
با دوستاي کوولوت خداحافظي کن
شما تو خونه من هستين حرومزاده ها
بخوابين رو زمين
بعله ، اون نميتونه اين لعنتي رو باز کنه
منظورم اين نبود بي شعور
سواره نظام رو خبر کردم
طوري ميتونيم از اينجا بريم بيرون ؟
باز شو لامصب
زود باش
آخرش يدام کردي
آره س نده ؟
خب را انقدر طولش دادي ؟
قرار نيست باز بشه
! لعنت بهش
داره باهامون بازي ميکنه
به ها ؟
لعنتي
از اين ور
شما رو م کردم به ها
بايد منو از اينجا بياري بيرون رفيق
زود باش زود باش
بزن بريم
ما کشتيمش
! ما کشتيمش
... اون لامصبو
اون لامصبو کشتيم
! کشتيمش ! هي
اون لامصبو کشتيم ، آره ؟
حالا کي سرورته حرومزاده ؟
! دودولم رو شکار کن جنده
! بمير آشغال فضايي
فکر کردي با کي طرفي نده بک ؟
همش همين بودي ؟
! برين ! برين
يالا
بريم سراغ سفينه
نزديک شديم بياين
! لعنتي
لعنتي
لعنت بهش
دو سانتيمتر بيشتر فرو مي رفت
شاهر ام رو ميزد
فکر کنم روز شانس منه
روز شانست نيست
اين تله واسه کشتن تو نبوده
واسه ناقص کردنت بوده
اون بار اضافه هست
بيا
نه هنوز مي تونم راه بيام
لعنتي
نه نميتونه
ناش کن
کارش تمومه
باعث کندي حرکتمون ميشي
نه نه نه
حمل کردن تو
نمي توني منو اينجا بذاري
نميتوني
من خونواده دارم
به دارم
متاسفم
بايد بريم
نه نه
! منو با خودتون مي برين
ناه کن ! من و تو هنوزم مي تونيم از سش بر بيايم
از اون استفاده مي کنيم
اونو تله ذاري مي کنيم
نه
ميان سراغش که غنيمت بردارن
اين آخرين شانس ما هست
اين درست نيست ، اون يکي از ما هست
آره هست
اين يزيه که اونا روش حساب مي کنن
ميخوان که تو واسه اين مرد احساسات نشون بدي
انسانيت داشته باشي
و تو ي هستي ؟
زنده ام
به ه قيمتي ؟
شما نمي تونيد ، خواهش مي کنم
لطفا ، التماس مي کنم
خواهش مي کنم
تو بايد بري
لعنتي
بايد باهاش مي رفتي
خودم ميدونم
من ميخوام از اين سياره برم
مي فهمي ؟
تو رو آزاد مي کنم
منو به سفينه مي بري
سفينه
مي فهمي ي ميم ، آره ؟
ها ؟
متاسفم
هنوز نمرديم
لعنتي
فکر کنم موفق شده باشه
اه مي تونستي يه فرصت دوباره داشته باشي
بازم همين انتخاب رو مي کردي ؟
آره
متشکرم
وقتي زمانش برسه
هر دو نفرمون رو ميکشم
قول ميدم که سريع باشه
نه
اينجوري نميشه
آروم باش
اين درسته
اين يه سم عصبي هست
اين دور و اطراف کلي ازش ريخته
اما نران نباش
کشنده نيست
مي توني هر يزي رو تجربه کني
فکر کنم حالا بفهمي که را منو انتخاب کردن
من تمام مدت جلوي شم شما بودم
فقط شما رو تماشا مي کردم
اعتمادتون رو جلب مي کردم
نمي تونستين ببينين که من واقعا ي هستم
مي بيني ، تو خونه خودمون
من يه قاتل هستم
يه رواني عجيب غريب
اما اينجا
وسط هيولاها
من طبيعي هستم
اينجا رو دوست دارم
مي خوام بمونم
تو برشتي
به روازم نرسيدم
خدا رو شکر
کمکمون کن از اينجا بيايم بيرون
دختره فلج شده
يه يزي بهش دادن
نميدونم ي بود
ولي فلجش کرد
بيا
انقدر مشغول مراقبت از بقيه بودي که
يادت رفت حواست به خودت باشه
ما از اينجا ميريم بيرون
تو فقط سفت بشين ، باشه ؟
فکر نمي کردم که تو برردي
اما دختره
هرز ايمانش رو به تو از دست نداد
فکر کنم يه عذرخواهي بهت بدهکارم
بعد از همه اينها تو آدم خوبي هستي
نه
نيستم
ولي من سريعم
بيا اينجا
خواهش مي کنم منو نکش
نميکشم
کمکم کنيد
من يکي از شما هستم
آره
بيا بيا
بيا
بيا تمومش کن
من اينجام
منو بکش
بيا
! تمومش کن منو بکش
لعنتي
ترتيبش رو دادي ؟
آره
من رويس هستم
از ملاقاتت خوشبختم رويس
من ايزابل هستم
حالا
بذار يه راهي واسه فرار از اين سياره لعنتي يدا کنيم
زيرنويس از
سهيل    93/10/11
soheil9669@yahoo.com