تو ناهارت رو نخوردي، مگه نه؟
بهتره برگردم سر کارم
اگه از مهلتي که براي ناهار دارم بيشتر بشه
رئيسم عصباني ميشه
چرا به رئيست زنگ نميزني و بهش نميگي
که ميخواي بعد از ظهر رو استراحت
کني
به هر حال امروز جمعه اس و خيلي هم گرمه
تو اين بعد از ظهر چيکار ميتونم بکنم؟
باهات بيام به فرودگاه؟
خوب، ما ميتونيم يه خورده تنبلي کنيم
و اينجا با هم باشيم
ساعت 3 بعد از ظهره
هتلهايي مثل اين براي تو جذاب نيست
اما وقتي زمانت تموم ميشه
سم، من از بودن با تو در همچين جايي متنفرم
...من در مورد زوجهايي شنيدم که عمدا شب رو
در يک هتل ارزون ميگذرونن
وقتي که ازدواج کرده باشي، ميتوني کارهاي زيادي رو که
دوست داري انجام بدي
تو داري مثل دختري حرف ميزني که ازدواج کرده
سم، اين ديگه آخرين باره
براي چي؟ -
براي اين -
براي پنهاني ديدن تو
پس ما ميتونيم مرموز باشيم
،تو به خاطر سفرهاي شغليت اومدي اينجا
و ما تونستيم از زمانهاي ناهار من استفاده کنيم
کاش نميومدي
به جاش بايد چي کار ميکرديم؟
نامه هاي عاشقانه و غم انگيز براي هم مينوشتيم؟
سم، من بايد برم
من ميتونم هفته بعد بيام پيشت -
نه -
حتي اگه فقط به خاطر ديدن تو باشه؟
براي خوردن ناهار؟
ما ميتونيم همديگر رو ببينيم
ما حتي ميتونيم با هم شام بخوريم
ولي با احترام
در خانه من، با عکسي از مادرم
...که روي طاقچه است
و در حالي که خواهرم داره به من کمک
ميکنه که 3 تا استيک بزرگ رو سرخ کنم
،و بعد از خوردن استيک
آيا خواهرت رو براي ديدن فيلم بيرون ميفرستيم
و عکس مادرت رو هم به سمت ديوار ميچرخونيم؟
!سم
باشه
مارين، هر وقت که بشه من ميخوام تو رو ببينم
وتحت هر شرايطي، حتي با احترام
احترام گذاشتن تو بوي بي احترامي ميده
من براي اون اينجام
اون نياز به صبر، تعادل و يه کم زحمت داره
در غير اين صورت کار سختي خواهد بود
،ولي اگه بتونم تو رو به همين سادگي ببينم و لمست کنم
ديگه به اون اهميت نميدم
من از سختي کشيدن براي آدمهايي که اونجا نيستن خسته شدم
من به خاطر پرداخت بدهيهاي پدرم سختي کشيدم
در حالي که اون الان توي قبرشه
من به خاطر پرداخت خرجي همسر سابقم سختي کشيدم
در حالي که اون الان داره اون ور دنيا زندگي ميکنه
من هم هزينه پرداختم
،اونا همچنين براي کساني که در اتاقهاي هتل ملاقات ميکنند
هزينه پرداخت ميکنن
چند سال ديگه بدهيهاي من پرداخت ميشه
و اگه اون دوباره ازدواج کنه
خرجيش قطع ميشه
من حتي يک بار هم ازدواج نکردم -
اما زماني که اين کارو انجام بدي، شروع ميکني به تاب خوردن -
سم، بيا با من ازدواج کن
تو ميخواي با من توي يک انبار پشت يک مغازه
در فيرويل زندگي کني؟
ما ميتونيم به چيزهاي زيادي بخنديم
بذار برات توضيح بدم
وقتي من خرجي زنم رو براش ميفرستم
تو ميتوني پشت تمبرها رو ليس بزني
من اين کارو ميکنم
...تو ميخواي اين رو جدا کني، بري بيرون
و خودت رو يک آدم در دسترس پيدا کني؟
دارم بهش فکر ميکنم
چه جوري ميتوني به همچين چيزي فکر کني؟
هواپيمات رو از دست ندي -
ما ميتونيم با هم بريم، مگه نه؟ -
ممم، من ديرم شده
بايد کفشهات رو بپوشي
آقاي لاوري از ناهار برنگشتن؟
ايشون دارن با مردي ناهار ميخورن که
داراييهاي خيابون هريس رو خريدن
به همين علت هست که دير کردن
شما سردرد دارين؟
خوب ميشه
...سردردها مانند تصميمها هستن
وقتي که آزار و اذيتشون تموم بشه فراموششون ميکني
آسپرين داريد؟
يه چيزهايي دارم ولي آسپرين نه
دکتر مادرم روز عروسيم اونا رو بهم داد
تدي وقتي فهميد که من اين مسکنها رو گرفتم عصباني شد
کسي تماس گرفته؟
تدي باهام تماس گرفت، و مادرم هم زنگ زد
تا ببينه تدي باهام تماس گرفته يا نه
اوه، خواهر شما هم تماس گرفت که بگه
...داره براي خريد ميره به توسان
...و تمام آخر هفته رو اونجا خواهد بود
هوا مثل يک شير تازه گرمه
هي، دخترا شما بايد براي رئيستون يک کولر بگيريد
اون امروز از عهده اش برمياد
مارين، از اون سندها براي آقاي کسيدي کپي گرفتي؟
بله، آقا -
فردا هم روز خداست دخترم -
اوه... اوه، تو نه
دخترم
يک بچه
فردا اون ازدواج ميکنه و از پيش من ميره
من ميخوام که يه نگاهي به بچه ام بندازي
...هيجده سالشه
توي اين سالها هيچ روزي احساس نارضايتي نکرده
بيا تام
هواي اتاق من خوب و مناسبه
ميدوني من در مورد حس نارضايتي چيکار ميکنم؟
با پول تعويضش ميکنم
آيا تو ناراضي هستي؟
نه خيلي زياد
من اين خونه رو براي مراسم عروسي دخترم خريدم
چهل هزار دلار قيمتشه
البته اينجوري نميشه خوشحالي رو خريد
فقط ميشه نارضايتي رو دور کرد
من هرگز بيشتر از اون چيزي که توانايي از دست دادنش
رو دارم با خودم حمل نميکنم
!بشمرشون -
من ميتونم بشمرم -
من نميشمرم
اين همون راهيه که من از پولام نگهداري ميکنم
تام، يک معامله نقدي در اين اندازه
اغلب غير قانونيه
خب که چي؟
اينا پولاي شخصيه منه
حالا براي توئه
فرض کن ما اون رو توي گاوصندوق بذاريم
...و صبح دوشنبه زماني که حس خوبي داري
اوه، بحث حس خوب پيش اومد
بطريي که گفتي روي ميزت هست کجاست؟
اوه
ميدوني، بعضي وقتا ميتونم دهنم رو ببندم
لاوري، من دارم از تشنگي ميميرم
من حتي نميخوام آخر هفته هم نزديک دفتر کارم باشه
اونو توي گاوصندوق تو بانک بذار
دوشنبه يک چک ميگيرم
بله
اون داره باهات لاس ميزنه
فکر کنم متوجه حلقه ازدواج من شده
بيا تو
کپي اسناد. اگه از نظر شما ايرادي نداره
من دوست دارم بعد از تموم شدن کارم تو بانک برم خونه
...من يه ذره -
مستقيم برو به خونت -
...چون من و رئيست داريم ميريم بيرون
و ميخوايم يه کم مست کنيم، باشه؟
البته.حالت بده؟ -
فقط يه سردرد -
چيزي که تو ميخواي يه آخر هفته تو لاس وگاسه
زمين بازي دنيا
من ميخوام اين آخر هفته رو توي رختخواب باشم
متشکرم
نميخواي قرص بخوري؟
اونا سردردت رو خوب ميکنن
نميشه بدبختي رو با قرص تعويض کرد
فکر کنم الان برم بانک و اين پول رو اونجا بذارم
بعدش هم برم خونه و بخوابم
...مارين، چه چيزي در دنيا
اون بالا داري چيکار ميکني؟
البته که من از ديدن تو خوشحالم
هميشه همين طور بوده
اون چيه مارين؟
صبر کن
مثل اين که عجله داريد
من قصد نداشتم که زياد بخوابم
تقريبا به خاطر بيخوابي يک حادثه برام اتفاق افتاد
براي همين تصميم گرفتم که ماشين رو کنار جاده نگه دارم -
شما همه شب رو اينجا خوابيديد؟ -
بله.همونطور که گفتم
نميتونستم چشمهام رو باز نگه دارم
متلهاي زيادي اين اطراف هست
...شما ميتونستيد
منظورم اينه که براي امنيت بيشتر
من نميخواستم همه شب رو بخوابم
من فقط ماشين رو کنار جاده نگه داشتم. قانوني رو نقض کردم؟
نه خانوم -
پس ميتونم برم؟ -
مشکلي که پيش نيومده؟
البته که نه
من طوري عمل ميکنم که انگار مشکلي پيش اومده؟
بايد بگم بله -
خواهش ميکنم، من بايد برم -
خوب، هست يا نه؟ -
چي هست يا نه؟ -
من به شما گفتم که مشکلي پيش نيومده
به جز اين که من عجله دارم
و شما داريد وقت من رو ميگيريد
فقط يه لحظه
خواهش ميکنم ماشين رو خاموش کنيد
ميتونم گواهي نامه تون رو ببينم؟
چرا؟ -
لطفا -
!يک ثانيه ديگه ميام
من دنبال دردسر نيستم -
چي؟ -
يک گفته قديمي هست که ميگه:"اولين مشتري روز
"هميشه پر دردسرترينه
ولي من دنبال دردسر نيستم
پس من با عدالت با شما رفتار ميکنم
...شما يک دليل نخواهي داشت
ميتونم ماشينم رو با يکي ديگه تعويض کنم؟
کاري رو انجام بديد که دنبالش هستيد
اون ماشين شماست؟
بله.هيچ مشکلي نداره
...فقط -
از ديدنش خسته شديد -
يک نگاهي اطراف بندازيد
و ببينيد کدوم يکي چشمتون رو ميگيره
و من از نظر مکانيکي ماشين شما رو بررسي خواهم کرد
قهوه ميل داريد؟ -
نه، ممنون
من عجله دارم
و فقط ميخوام که يه تغييري ايجاد کنم
،مردم وقتي که ميخوان ماشين استفاده شده بخرن
نبايد عجله کنن
ولي همانطور که گفتم روز خوبي براي گفتگو کردنه
من ماشين شما رو توي گاراژ اينجا قرار ميدم
اين چيزيه که من براي شما مناسب ميدونم
قيمتش چقدره؟ -
برو -
باهاش يه دوري بزن -
به نظر خوب مياد -
چقدر بايد علاوه بر ماشينم به شما بدم؟
منظورتون اينه که نميخواين مثل همه
يک روز و نيم درباره اش فکر کنين؟
شما عجله داريد، درسته؟
کسي داره تعقيبتون ميکنه؟
البته که نه
خواهش ميکنم
خوب، اين اولين باريه که مشتري اينجوري فروشنده رو
تحت فشار قرار ميده
...من يه کم خشن برخورد کردم
ماشينتون به علاوه هفتصد دلار
هفتصد دلار -
شماها هميشه وقت براي چونه زدن داريد -
قبوله
من اونو برش ميدارم
البته بايد ثابت کنيد که ماشين براي شماست
منظورم مدارک خارج از ايالته
فکر کنم مدارک لازم همرام باشه
اينجا مکاني براي خانوما هست؟
توي ساختمون
اونطرف
من فکر کنم بهتره اول يه دوري باهاش بزنيد
من نميخوام کسي در مورد چارلي کاليفرنيا کلمه بدي بشنوه
نيازي نيست
...ميتونيم فقط معامله رو انجام بديم
من باهاتون کاملا صادق بودم، خانم
...مسئله عدم اعتماد به شما نيست، اما -
پس چي؟ -
...آيا مشکلي درباره
عجولانه تصميم گرفتن هست؟
آيا فکر ميکنين که من ماشينم رو دزديدم؟ -
نه خانوم -
باشه
بفرماييد داخل
!هي
بذارشون اينجا لطفا
متشکرم
افسر، اون اولين باري بود که مشتريي رو ميديدم
که انقدر فروشنده رو تحت فشار قرار ميداد
کسي دنبالشه؟
بهتره يه نگاهي به اون ورقها بندازم چارلي
به نظر شما اون زن مشکلي داره؟
اينجوري به نظر مياد
چيز جالب اينه که اون 700 دلار به صورت نقد به من داد
بله آقاي لاوري -
کارولين.مارين هنوز نيومده؟ -
نه آقاي لاوري.ولي اون هميشه روزهاي دوشنبه
يه ذره دير ميکنه
وقتي اومد خبرم کني
با خواهرش تماس بگيرين
هيچ کس توي خونه اش جواب تلفن رو نميده
...من با خواهرش جايي که کار ميکنه تماس گرفتم
The Music Makers Music Store...
اون چيزي بيشتر از ما درباره مارين نميدونه
بهتره که بري به خونه اش
شايد نميتونه جواب تلفن رو بده
خواهرش داره اين کارو ميکنه
اون هم به اندازه ما نگرانه
نه، اطلاعات من ضعيف نيست
همونطور که گفتم، من آخرين بار خواهر شما رو
روز جمعه و وقتي که اداره رو ترک ميکرد ديدم
اون گفت که حالش خوب نيست و ميخواست زودتر انجا رو ترک کنه
و من بهش اجازه دادم
...اين آخرين باري بود که
اوه، يه دقيقه صبر کنيد
...من يه مدت بعد اونو در حال رانندگي ديدم
فکر ميکنم شما بهتره سريعتر به دفتر من بيايد
کارولين، آقاي کسيدي رو براي من بگير
در هر صورت، کسيدي، من بهت گفتم
!درباره اون پولها
من مسئوليتي قبول نميکنم
اوه، به خاطر خدا
يک دختر 10 سال براي تو کار ميکنه
تو بهش اعتماد داري
باشه.بهتره بياي
من نميخوام چهل هزار دلارم رو از دست بدم
،من اين پولو برميگردونم، و اگه يه ذره از اين پول گم بشه
!به جاش گوشت قشنگ دختره رو ازش ميگيرم
ما اونو برميگردونيم، شک نکن -
صبر کن کسيدي -
...من هنوز نميتونم باور کنم
...يه جورايي مرموزه
شما بانک رو چک کرديد، نه؟
اونا هرگز حواسشون به دختره نبوده، نه؟
!شما هنوز اطمينان داريد؟ خزنده هاي وحشي
اون دختره اونجا نشسته بود در حالي که من دارم درباره اش خيالپردازي ميکنم
حتي به سختي ميتونست به پولا نگاه کنه و يا حتي نقشه بکشه
يا حتي با من لاس بزنه
ببخشيد من نميتونستم صداي شما رو توي اين بارون بشنوم
بفرماييد داخل لطفا
شب زشتيه -
جاي خالي داريد؟ -
ما 12 تا جاي خالي داريم
دوازده تا اتاق، دوازده تا جاي خالي
...اونها
اونها رفتن به سمت بزرگراه
اوه، من فکر کردم که از جاده اصلي خارج شدم
ميدونستم که شما اين کارو کرديد
هيچ کس اينجا نمياد مگه اين که اين کارو کرده باشه
اما هيچ حسي براي خسارات ما نيست
ما فقط چراغها رو روشن نگه ميداريم و از تشريفات پيروي ميکنيم
آدرس منزلتون
اوه، فقط اسم شهر
لس آنجلس
کابين اول
شما اينجوري ميتونيد هر چيزي رو که ميخوايد داشته باشيد
درست کنار دفتر منه
من بيشتر از هر چيزي ميخوام بخوابم
البته به جز غذا
يک رستوران بزرگ در 10 مايلي بالاي جاده هست
بيرون از فيرويل
به فيرويل نزديکيم؟ -
پانزده مايل.من کيفتون رو ميارم -
پسر، چقدر هواي اينجا گرفته اس
...خوب، تشک نرمه
يه سري جارختي اينجا هست
Bates Motel با آرم
وقتي برگشتيد به خونه ميتونيد حسادت دوستانتون رو
با تعريف کردن از اين هتل تحريک کنيد
...و
اونجا -
حمام -
بله
خب اگه چيزي احتياج داشتيد
فقط به ديوار ضربه بزنيد
من ميرم به دفترم -
متشکرم آقاي بيتس -
نورمن بيتس
شما که نميخوايد دوباره بيرون بريد
و به سمت رستوران حرکت کنيد؟
نه
پس ميشه براي من يه کاري انجام بديد؟
ميشه با من شام بخوريد؟
من فقط يه سري چيز براي خودم داشتم
چيزهاي خاصي نيستند...فقط ساندويچ و شير
ولي من خيلي دوست دارم که شما به خونه من بيايد
البته من ميز تجملي نچيدم
فقط يه آشپزخونه داغون خودموني
دوست دارم بيام -
باشه -
شما خودتون رو مرتب کنين و کفشهاي خيستون رو در بيارين
من به محض اين که آماده بشه برميگردم
باشه
با چتر مورد اطمينان من
!نه! من بهت ميگم نه
اجازه نميدم دخترهاي جوون غريبه رو براي شام بياري اينجا
...با شمعي که اينجا هست، فکر ميکنم فضا خيلي رمانتيکه
براي مردهاي جوون بي ارزشي که ذهنشون منحرفه
مادر خواهش ميکنم
بعد از شام چي؟ موزيک؟
در گوشي صحبت کردن؟
مادر اون فقط يک غريبه اس
اون گرسنه اس و بيرون هم داره بارون مياد
"!مادر اون فقط يه غريبه اس"
...انگار مردا دنبال غريبه ها نيستن.انگار
اوه، من دوست ندارم درباره چيزهاي منزجر کننده صحبت کنم
چون اونا باعث ميشن که من احساس تنفر پيدا کنم
فهميدي پسر؟
برو
...برو بهش بگو که اون نميتونه اشتهاي کثيفش رو
!با غذاي من و يا با پسرم تسکين بده
شايد بايد خودم بهش بگم
چون تو جراتش رو نداري
تو جراتش رو داري پسر؟ -
!خفه شو!خفه شو -
من براتون دردسر درست کردم -
نه -
...مادر
...مادرم
نميدونم چي بگم؟
انگار امروز يکي ديگه شده
شما نبايد اذيت بشيد
در واقع من خيلي هم اشتها ندارم
متاسفم
معذرت ميخوام
مهم نيست
وقتي که شام رو آماده کردي
ما ميتونيم اون رو بخوريم
فکر کنم دفتر کار من بهتر و گرمتر باشه
بارون قطع شده
خوردن توي دفتر کارم يه کم ناخواسته است
من يه اتاق نشيمن اين پشت دارم -
باشه -
بفرماييد -
ممنونم -
شما خيلي مهربانيد
همه اش براي شماست
من گرسنه نيستم.بفرماييد
شما مانند يک پرنده غذا ميخوريد
و حتما شما ميدونيد
نه، نه واقعا
:به هر حال من اين عبارت رو شنيدم
..."خوردن مثل يک پرنده"
...واقعا فريب...فريبند
فريبنده اس
چون پرنده ها واقعا خيلي با ابهت غذا ميخورند
اما من واقعا چيزي در مورد پرنده ها نميدونم
عادت من جمع کردن پر کردن چيزهاست
پر کردن پوست
...و فکر ميکنم ميل بيشتري براي پر کردن پوست پرنده ها دارم
چون از نگاه چهار پاها وقتي دارم
توشون رو پر ميکنم متنفرم
ميدوني، مثل روباهها
بعضي از مردم حتي پوست سگها و گربه ها رو هم پر ميکنند
ولي من نميتونم اين کار رو انجام بدم
...من فکر ميکنم فقط پرنده ها به اين صورت زيبا ميشن چون
وقتي که ميخواي اين کار رو شروع کني
اونا خيلي راحت تسليم ميشن
سرگرمي عجيبي داريد
خيلي نادره
و غير رايج -
منم همينطور فکر ميکنم -
و اونقدري که شما فکر ميکنيد هزينه بر نيست
واقعا کار کم هزينه ايه
سوزن،نخ و خاک اره
کارهاي شيميايي هزينه بر هستند
هر مردي بايد يک سرگرمي داشته باشه
البته اين از يک سرگرمي بيشتره
سرگرمي براي گذروندن وقته
نه پر کردن اون
وقت آزاد زياد داريد؟
نه
...من اينجا رو ميچرخونم
...و از اتاقها و اطراف نگهداري ميکنم
...و يه خورده کار هم براي مادرم انجام ميدم
اون چيزهايي رو به من ميگه که از عهده اش بر ميام
با دوستات ميري بيرون؟
بهترين دوست يه پسر مادرشه
شما تا حالا وقت خالي توي زندگيتون نداشتيد؟
به اندازه سهمم -
کجا ميريد؟ -
قصد فضولي نداشتم
دنبال يک جزيره تنها ميگردم
از چي داريد فرار ميکنيد؟
چرا اين سوالو پرسيدي؟ -
نمي دونم -
مردم هرگز از چيزي فرار نميکنن
بارون اونقدرها هم طولاني نبود
ميدوني به چي فکر ميکنم؟
...فکر ميکنم
همه ما توي دامهاي خودمون گرفتاريم
توي اين دامها گير افتاديم
و نميتونيم بيرون بيايم
داريم براي کمک چنگ ميندازيم
اما فقط توي هوا
و روي صورت همديگه
و در مجموع
حتي يک اينچ هم نميتونيم از جامون تکون بخوريم
بعضي وقتا عمدا خودمون رو توي اين دامها ميندازيم
من توي يک معدن به دنيا اومدم
البته خيلي اين قضيه رو يادآوري نميکنم
تو بايد اين کارو بکني
بله بايد، ولي گفتم که اين کار رو نميکنم
...ميدوني اگه يک نفر اونجوري که شنيدم باهام حرف ميزد
...طوري که مادرت باهات حرف زد
بعضي وقتا که اونجوري باهام حرف ميزنه
حس ميکنم که دوست دارم برم بالا
بهش دشنام بدم و براي هميشه ترکش کنم
يا حداقل باهاش دعوا کنم
اما ميدونم که نميتونم
اون مريضه
صداي بلندي داره
نه، منظورم اينه که...مريضه
بعد از اين که پدرم مرد، مادرم مجبور بود
من رو به تنهايي بزرگ کنه
من فقط پنج سالم بود
و مادرم حتما خيلي سختي کشيده
اون نبايد براي کار يا چيز ديگه اي بيرون ميرفت
پدرم براش مقداري پول گذاشته بود
به هر حال، چند سال قبل
مادرم اين مرد رو ملاقات کرد
و اون درباره ساخت اين متل با مادرم صحبت کرد
اون ميتونست درباره هر چيزي با مادرم صحبت کنه
و وقتي که مرد
مادرم شوکه شد
...و روز مردنش
من فکر کنم بهتره وقتي شما داري غذا ميخوري صحبت نکنيم
به هر حال مادرم چيز بزرگي رو از دست داده بود
و ديگه چيزي براش نمونده بود
به جز تو
يک پسر يک جانشين ضعيف
براي يک عاشقه
چرا از اينجا نميري؟
به يه جزيره تنها
مثل تو؟
نه...نه مثل من
من نميتونم اين کارو بکنم
کي مواظبه اون باشه؟
اونجا تنها ميمونه
آتيش بيرون ميره
و مثل قبر سرد و مرطوب ميشه
...اگه کسي رو دوست داري
نبايد اين کار رو باهاش بکني
حتي اگه ازش متنفر باشي
...ميفهمي
من از اون متنفر نيستم
من از حالتي که پيدا کرده متنفرم
از مريضيي که داره متنفرم
بهتر نيست که اونو يه جايي بسپري؟
منظورت يک موسسه است؟
تيمارستان؟
منظور مردم معمولا از يک جايي تيمارستانه، مگه نه؟
اونو بذار
"يه جايي"
متاسفم.من منظورم جايي بود که بشه ازش پرستاري کرد
از پرستاري چي ميدوني؟
تا حالا داخل يکي از اون جاها رو ديدي؟
...خنده و گريه
و چشمهاي ظالمي که دارن تو رو بررسي ميکنن
مادرم بره اونجا؟
ولي اون به کسي آسيب نميزنه
اون مثل يکي از همين پرنده هايي که توشون پر شده بي خطره
متاسفم
...من فکر کردم
به نظر ميرسه که داره بهت صدمه ميزنه
منظور بدي نداشتم -
مردم هميشه منظور بدي ندارند -
اونها زبون ضخيمشون رو ميچرخونن و
...دستهاشون رو تکون ميدن
و پيشنهاد ميدن
خيلي نازک بين و حساس
البته،، منم بهش فکر کردم
ولي من حتي از فکر کردن به اين قضيه متنفرم
اون به من احتياج داره
اون يه ديوونه يا يه رواني نيست
اون فقط بعضي وقتا يه کم ديوونه بازي در مياره
همه ما بعضي وقتا اينجوري ميشيم
شما اينجوري نميشين؟
چرا ميشم
بعضي وقتا فقط يک بار هم کافيه
ممنونم
"نورمن"
نورمن
شما که نميخواين الان به اتاقتون برگردين؟
من خيلي خسته ام
و من فردا رانندگي طولانيي رو در پيش دارم
همه راه بازگشت به فونيکس
واقعا؟
...من توي يک دام شخصي افتادم
...و ميخوام برگردم و خودم رو از اين دام نجات بدم
قبل از اين که براي من هم خيلي دير بشه
مطمئنيد که نميخوايد يه ذره بيشتر بمونيد؟
براي صحبت کردن
...دوست دارم، ولي
باشه
صبح مي بينمتون -
براتون صبحانه ميارم، باشه؟ -
چه ساعتي؟ -
خيلي زود، سپيده دم -
...باشه، خانوم
کرين -
بله، کرين -
شب بخير
نه
!نه
مادر
خداي من، مادر
!خون! خون
من خيلي از مارکها رو انتخاب کردم
اما از اونها هيچ کدوم به دردم نخورد
ببينيم اونا در مورد اين يکي چي ميگن
...اونا بهت در مورد عناصر موجود در اين ميگن
و اين که چگونه از بين بردن هر
حشره اي رو در دنيا تضمين ميکنه
ولي نميگن که آيا بي ضرر هست يا نه
ولي من ميگم که مرگ براي حشره
يا انسان بايد بي درد باشه
به نظر مياد که اين يکي از بقيه مناسب تره
سم؟
!سم
اين خانوم ميخواد تو رو ببينه
بله خانوم؟ -
من خواهر مارين هستم -
اوه، لايلا -
مارين اينجاست؟ -
معلومه که نه -
متشکرم -
اتفاقي افتاده؟
اون روز جمعه از خونه رفت
من آخر هفته رو در توسان بودم
و بعد از اون ديگه خبري ازش ندارم
حتي يک تماس هم با من نگرفت
به من مربوط نيست که شما دو تا
داريد با هم چيکار ميکنيد
...ولي ميخوام با خود مارين صحبت کنم و بعدش هم برم
باب، برو بيرون و ناهار بخور. باشه؟
نيازي نيست.ناهارم رو با خودم آوردم -
از اينجا برو بيرون و ناهارت رو بخور -
چه چيز مشترکي بين من و اون ميتونه باشه؟
بخشيد که گريه کردم
مارين تو دردسر افتاده؟
اگه امکان داره بيايد با هم در مورد مارين صحبت کنيم
تو کي هستي رفيق؟
اسم من آربوگاسته رفيق
من يک کاراگاه خصوصيم
خانوم کرين خواهرتون کجاست؟ -
من شما رو نميشناسم -
ميدونم، چون اگه من رو ميشناختيد ديگه نميتونستم تعقيبتون کنم
چه چيز براي شما توي اين قضيه مهمه؟
چهل هزار دلار
چهل هزار دلار؟ -
بله -
بهتره يکي از شما سريعتر به من بگه که اينجا چه خبره
...من ميتونم -
آروم باش، رفيق -
موضوع اينه که دوست دخترت چهل هزار دلار دزديده
داري در مورد چي حرف ميزني؟
قضيه چيه؟
اون بايد جمعه پول رو به بانک ميبرد
ولي اين کار رو نکرد
کسي هم ديگه اونو نديده -
يک نفر اونو ديده -
هميشه يک نفر هست که يه دختر رو با چهل هزار دلار ببينه
اونا نميخوان شکايت کنن
فقط ميخوان که پولا برگرده
...سم، اگه اون اينجاست -
اون اينجا نيست.اون اينجا نيست -
خانوم کرين، ميتونم يه سوالي ازتون بپرسم؟
آيا شما فقط از روي حدس و گمان اينجا اومديد؟
اميد و آرزو باعث شد که بيام اينجا
با يه کم تحقيقات ميتونم حرفاتون رو باور کنم
برام مهم نيست که شما باور ميکنيد يا نه
تنها چيزي که ميخوام اينه که خواهرم رو ببينم
قبل از اين که اوضاع از ايني که هست بدتر بشه
فونيکس رو چک کردي؟
شايد تصادف کرده يا شايد يه مشکلي براش پيش اومده
نه، رئيسش اونو ديده که داره از شهر خارج ميشه
بايد اينو زودتر ميگفتم
من که نميتونم باور کنم
تو چي؟
...ما هميشه دو برابر سريعتر از مردمي عمل ميکنيم
که اعتبار و خوشنامي دارن
خانوم کرين، من فکر ميکنم که خواهرتون اينجاست
...جايي که دوست پسرش هست
خواهرتون اونجا برنميگرده
ولي يه جايي توي همين شهره
من پيداش ميکنم
بعدا مي بينمتون
عصر به خير -
من تقريبا همه جا رو رانندگي کردم
من هميشه فراموش ميکنم که علامت رو روشن کنم
ولي ما يک جاي خالي داريم
در واقع 12 تا
دوازده تا اتاق، 12 تا جاي خالي. آب نبات؟
نه، ممنون
دو روز گذشته خيلي از متلها رو گشتم
براي همين داره چشمام سياهي ميره
اما اين تنها جاييه که به نظر ميرسه
از کل جهان مخفي شده
خوب در واقع من فراموش نکردم
که علامت رو روشن کنم
البته به نظر ميرسه که ديگه به درد نميخوره
اون معمولا توي بزرگراه اصلي
دقيقا اونجا قرار ميگرفت
ميخواي اسمتون رو بنويسم؟
نه بشين.نميخوام تو رو تو دردسر بندازم
فقط ميخوام چند تا سوال بپرسم -
نه مشکلي نيست.امروز روز پارچه هاي کتانه -
من هميشه هفته اي يک بار پارچه هاي تختخوابها رو عوض ميکنم
چه استفاده بشن، چه استفاده نشن
از بوي رطوبت متنفرم
يه جورايي مور مور کننده اس
شما ميخوايد يه متل بخريد ؟
نه
آخه شما گفتيد که توي دو روز گذشته چند تا متل رو ديديد
...فکر کردم شايد
شما چي مي خواستيد بپرسيد؟
من دنبال يه آدمي ميگردم که گم شده
اسم من آربوگاست هست
من کاراگاه خصوصي هستم
...من دارم دنبال يه دختر ميگردم
که تقريبا يه هفته اس که از فونيکس گم شده
اين يه موضوع خصوصيه
خانواده اش ميخوان ببخشنش
در واقع توي دردسري نيفتاده
فکر نميکنم که پليس دنبال افرادي باشه که توي دردسر نيستن
من پليس نيستم -
اوه، بله -
ما دلايلي داريم که ميگه اون توي مسير اومده
اون اينجا نيومد؟
چند هفته اس که کسي اينجا نيومده
بهتر نيست که يه نگاهي به عکس بندازيد
قبل از اينکه خودتون رو تبرئه کنيد؟
خودم رو تبرئه کنم؟
شما داريد مثل يک پليس صحبت ميکنيد -
لطفا به عکس نگاه کنيد -
مطمئنيد؟ -
بله -
اون ممکنه از يه نام مستعار استفاده کرده باشه
مارين کرين اسم واقعيشه
اما ممکنه با يه اسم ديگه اي خودش
رو معرفي کرده باشه
من به خودم زحمت ثبت کردن اسم مهمونها رو نميدم
تشريفات ديگه فايده نداره
من به خودم زحمت عوض کردن برگه ها رو نميدم
ولي عادتهاي قديمي به سختي از بين ميرن
...يادم افتاد
اين چيه؟ -
علامته -
تجربه چند هفته پيش به من ميگه
که اگه چيزها روشن نباشن
...اونا فکر ميکنن که اينجا يه بيابون قديميه
اين دقيقا همون چيزيه که من ميگم
تو گفتي هيچ کس براي چند هفته اينجا نبوده
چند نفر اومدن اينجا
و متوجه باز بودن متل شما نشدن
همانطور که شما گفتين عادتهاي قديمي به سختي از بين ميرن
اين دختر ممکنه با يه اسم ديگه اي اينجا بوده باشه
اشکالي نداره اگه يه نگاهي بندازم؟
نه -
متشکرم -
خب
بايد تاريخش رو پيدا کنم
گفتم که، کسي نيومده اينجا
بذار ببينم
من اينجا يه نمونه از دست خطش رو دارم
اوه، بله
اينجاست
ماري ساميولز، اسم مستعار جالبيه
اين همونه؟ -
بله -
ماري، مارين
ساميولز.اسم دوست پسرش سم هست -
آيا اون تغيير قيافه داده بود؟
مي خواي يه بار ديگه عکس رو ببيني؟ -
من به شما دروغ نگفتم -
اوه، ميدونم
ميدونم که دروغ نگفتي
اينجا دونستن دقيق تاريخ و زمان سخته
ميدونم
اوه، بله
اون روز بارون ميومد
و موهاي دختره کاملا خيس بود
بايد بگم که اين خيلي عکس خوبي ازش نيست
شايد
هر چي در موردش ميدوني بگو
...خوب
...شب دير وقت رسيد اينجا و مستقيم رفت که بخوابه
و صبح زود هم اينجا رو ترک کرد
چقدر زود؟ -
خيلي زود -
چه روزي بود؟
...ممم
ر ر ر ر ر ر ر روز بعدش، يکشنبه -
متوجه شدم -
آيا کس ديگه اي هم اونو اينجا ديده؟ -
نه -
آيا با کس ديگه اي اومده بود اينجا؟ -
...با کسي تماس گرفت؟ -
نه -
تماس داخلي چي؟
آيا شب رو با اون گذروندي؟
نه
پس از کجا ميدوني که هيچ تماسي نگرفته؟
...خوب اون خيلي خسته بود
دارم سعي ميکنم که به خاطر بيارم
دارم سعي ميکنم که توي ذهنم يه تصويري ازش بسازم
...فکر کنم اينجوري بهتره که يه تصويري ازش
باشه.اين کار رو بکن
...اون پشت اونجا نشسته بود
نه، اون پشت اونجا وايساده بود با يه ساندويچ توي دستش
...و گفت که بايد سريعتر بخوابه
چونکه ر ر ر ر رانندگي طولانيي در پيش داره
پشت کجا؟ -
پشت جايي که از اونجا اومد بيرون -
...نه، تو گفتي که قبل از اين که پشت اونجا بايسته
بله، پشت اتاق نشيمن من
خيلي گرسنه بود
...من براش ساندويچ درست کردم
بعد گفت که خسته اس و بايد بره بخوابه
متوجه شدم
چه جوري حسابش رو پرداخت کرد؟
نقد؟ چک؟ -
نقد -
اوه، نقد
بعد از اين که رفت ديگه برنگشت؟ -
چرا بايد برميگشت؟ -
بله
من فکر کنم همه چيز رو گفتم
اگه اشکالي نداره من برم
سراغ کارهايي که بايد انجام بدم
راستش رو بخوايد از نظر من اشکال داره
بايد بدوني که اين قضيه بايد روشن بشه
دور هم که جمع نشديم
يک نفر گم شده
من نميدونم که شما از من چي ميخوايد
مردم ميان و ميرن
درسته، اون که هنوز اينجا نيست.هست؟ -
نه -
اگه بخوام همه 12 تا اتاق رو ببينم
به حکم نياز دارم، مگه نه؟
اگه باور نميکنيد با من بيايد
ميتونيد تو عوض کردن رخت خوابها هم به من کمک کنيد
باشه؟ -
نه.ممنونم -
نظرتون عوض شد؟
فکر کنم چهره من طوريه که شما نميتونيد بهش اعتماد کنيد
کسي توي خونه اس؟ -
نه -
يکي توي پنجره نشسته
نه نه اين طور نيست -
خوب يه نگاهي بندازيد -
اوه، اون بايد مادرم باشه
اون عليل و ناتوانه
در واقع با تنها زندگي کردن فرقي نداره
بله ميفهمم
شما که مارين کرين رو مخفي نکرديد؟
نه -
حتي اگه بهتون پول خوبي داده باشه که مخفيش کنيد؟ -
نه
اگه اون از شما خواسته که شجاعانع ازش محافظت کنيد
بايد بگم که داره از شما سو استفاده ميکنه
شما نبايد کار احمقانه اي بکنيد، مگه نه؟
من احمق نيستم -
...خب، من -
هيچ کس نميتونه از من سو استفاده کنه
حتي يک زن
اين ربطي به مرد بودن شما نداره -
بذار اينجوري بگم -
اون دختر ممکنه منو گول زده باشه
ولي مادرم رو که گول نزده
پس مادرتون اونو ديده
ميتونم با مادرتون صحبت کنم؟
نه، همونطور که گفتم اون بستريه
فقط براي چند دقيقه
ممکنه چيزهايي باشه که شما ندونيد ولي مادرتون بدونه
معمولا پيرزنها آدمهاي تيزي هستند
...آقاي آربوگاست.من فکر ميکنم -
فقط چند دقيقه، من نمي خوام مزاحم مادرتون بشم -
فکر ميکنم اونقدري که نياز بود با شما صحبت کردم -
...بله، ولي فقط براي -
از شما ممنون ميشم اگه همين الان اينجا رو ترک کنيد
باشه
ممکن بود که صحبت کردن با اون يک سري مشکلات رو حل کنه
در اون مورد نياز به حکم خواهم داشت؟ -
البته -
به هر حال ممنونم
سلام لوئيس
من آربوگاستم.لايلا اونجاست؟
مي خوام باهاش صحبت کنم
سلام لايلا
لايلا گوش کن
مارين اينجا بوده
آره، اون شنبه شب گذشته رو توي متل بيتس گذرونده
اين متل خارج از اتوبان قديميه
...من حتي ميدونم که توي کدوم اتاق بوده
اتاق شماره يک
پسر جووني که اونجا رو اداره ميکنه
ميگه که فقط شب رو اونجا بوده
و فرداش اونجا رو ترک کرده
نه، نه دقيقا
من ازش سوال کردم مطمئن باش
فکر ميکنم که هر چي اونجا بود رو به دست آوردم
فقط بايد قطعه هاي بدست اومده رو بردارم
بايد بگم که
...من کاملا قانع نشدم
اين پسر يک مادر پير مريض داره
فکر کنم مارين رو ديده و باهاش صحبت کرده
نه متاسفانه اجازه نداد که مادرش رو ببينم
اما من فکر ميکنم بايد اول برگردم به متل
نه تو اونجا با لوميس بمون
من حدودا يک ساعت ديگه برميگردم
باشه، خوبه
...گوش کن، من
اگه بفهمي من به چي فکر ميکنم خوشحال ميشي
فکر ميکنم که دوستمون سم لوميس
نميدونسته که مارين اينجاست
باشه.حدودا يک ساعت يا کمتر از يک ساعت بعد مي بينمت
خداحافظ
بيتس؟
بعضي وقتا شنبه شبها خيلي دلگير کننده ميشه
تا حالا بهش دقت کردي لايلا؟
سم اون گفت يک ساعت يا کمتر از يک ساعت
آره
الان 3 ساعت شده -
ما فقط قراره اينجا بشينيم و منتظر بمونيم؟ -
اون بر ميگرده
يه کم صبر کن، باشه؟
تا اتوبان قديمي چقدر راهه؟ -
تو که مي خواي اونجا بري، مگه نه؟ -
دنبال آربوگاست و پيرزن -
آره -
شايدم تکونش بدي -
اين کار عاقلانه اي نيست -
ما خانوادگي صبور نيستيم -
من دارم ميرم بيرون -
...آربوگاست گفت -
يک ساعت يا کمتر از يک ساعت
من دارم ميرم -
تو هرگز پيداش نمي کني -
همينجا بمون -
چرا من نبايد بيام؟ -
نمي دونم.يکي از ما بايد اينجا باشه
ممکنه اون الان در راه برگشت به اينجا باشه
من بايد فقط اينجا بشينم و منتظر بمونم؟
آره، همين جا بمون
آربوگاست؟
!آربوگاست
اينجا نيومده؟ -
!سم -
نه آرگوباست بود، نه بيتس
فقط يک پيرزن توي خونه
يک پيرزن مريض که نمي تونست بياد در رو باز کنه
شايد هم نمي خواست اين کارو بکنه
کجا ميتونه رفته باشه؟
شايد چيزاي به درد بخوري اونجا پيدا کرده
شايد از اونجا رفته
بدون اينکه با من تماس بگيره؟ -
شايد عجله داشته -
سم، اون تماس گرفت
وقتي که مضطرب بود و در واقع چيز خاصي هم نداشت
فکر نمي کني که اگه چيز به درد بخوري
پيدا کرده بود حتما تماس مي گرفت؟
آره، فکر کنم درست ميگي
بيا بريم آل چمبرز رو ببينيم -
اون کيه؟ -
نمايندگي پليس در اين اطراف -
بذار کتم رو بيارم -
عصر به خير
فکر کنم بهتره که از اول شروع کنم
بله
ايشون لايلا کرين هستند از فونيکس -
حالتون چطوره؟ -
ايشون اينجا دنبال خواهرشون ميگردن
يک کاراگاه خصوصي هم به ايشون کمک ميکنه
...ما يک تماس از اين کاراگاه داشتيم
که ميگفته سرنخ هايي از خواهرشون پيدا کرده
در متلي که در بزرگراه قديمي هست
بايد متل بيتس باشه
اون تماس گرفت که بگه ميخواد
با خانوم بيتس صحبت کنه
نورمن زن گرفته؟
نه، فکر نميکنم
يک خانوم پير. مادرش
خيلي وقته که نه ديديمش
نه صداش رو شنيديم
چند وقته که خواهرتون گم شده؟
تقريبا يک هفته پيش فونيکس رو ترک کرد
بدون اين که خبري ازش داشته باشم
پس چه جوري شما و آقاي کاراگاه
براي پيدا کردنش به فيرويل اومديد؟
اونا فکرکردن که اون پيش منه
با ماشين خودش فونيکس رو ترک کرد؟ -
بله -
در واقع اون گم نشده
بلکه داشته از چيزي فرار ميکرده
درسته -
از چي؟ -
مقداري پول دزديده بوده -
زياد؟ -
چهل هزار دلار
...پليس در جريان نبوده
همه فکر ميکردن که اگه پيداش کنن پول هم برميگرده
فکر نميکردن که به پليس نيازي باشه
حرف شما نياز به کاراگاه خصوصي رو توجيه ميکنه
اون به متل بيتس رفته
وقتي باهاتون تماس گرفت دقيقا چي گفت؟
گفت که مارين يک شب اونجا بوده
و بعد هم اونجا رو ترک کرده
با 40 هزار دلار؟
چيزي درباره پول نگفت
مهم نيست که اون چي گفته، مهمه؟
اون ميخواست بعد از اين که با پيرزنه صحبت کرد
پيش ما بياد ولي نيومد
مي خوام در مورد اين قضيه يه کاري بکنيد
مثلا چه کاري؟
ببخشيد اگه من خيلي مضطرب به نظر ميرسم
من مطمئنم که يک مشکلي پيش اومده
من هم فکر ميکنم که يک مشکلي پيش اومده
ولي نه اون مشکلي که شما فکر ميکنيد
من فکر ميکنم که مشکل اصلي کاراگاه خصوصي شماست
من فکر ميکنم الان داره تنهايي دنبال خواهر شما ميگرده
احتمالا توسط اطلاعاتي که از نورمن بيتس گرفته
و با شما تماس گرفته که شما رو منتظر بذاره
تا وقت کافي براي پيدا کردن خواهر شما و پولها داشته باشه
نه، نه، اون گفت که ميخواد دوباره به متل برگرده
چرا با نورمن تماس نمي گيري
تا بپرسي که چه اتفاقي افتاده؟
اين وقت شب؟
من که اونجا بودم، اون توي متل نبود
اگه الان هم برگشته باشه احتمالا هنوز نخوابيده
...اون بيرون نبوده
اون شبها جواب کسي رو نميده، مثل بعضي از مردم
اين آدم مثل يک تارک دنيا زندگي ميکنه
شما بايد اون تجارت مزخرف 10 سال پيش رو به خطر بيارين
لطفا باهاش تماس بگيريد
فلوري، کلانتر ميخواد که با متل بيتس تماس بگيري
نورمن؟
من کلانتر چامبرز هستم
خوبم، ممنون
گوش کن، ما يه کم نگرانيم
...کسي امشب اونجا نيومده؟
اين يکي مشتري نبوده
...يک کاراگاه خصوصي به اسم -
آربوگاست -
آربوگاست
و بعد از اين که رفت؟
نه، ممنون نورمن
اين کاراگاه اونجا بوده و نورمن باهاش
درباره دختره حرف زده
کاراگاه ازش تشکر کرده و بعد هم از اونجا رفته
و دوباره برنگشته؟
مادرش رو نديده؟
...کاراگاه شما گفته که نميتونه برگرده
چون ميخواسته از مادر بيتس سوال کنه، درسته؟
بله
...مادر نورمن بيتس خيلي وقته که مرده
در گورستان گرين لون
ده سال پيش
من کمک کردم که نورمن
لباس مراسم دفن مادرش رو انتخاب کنه
يک لکه در تاريخ محلي، سم
اين تنها مورد قتل و خودکشي در فيرويل هست
خانوم بيتس مردي که عاشقش بود رو مسموم کرد
وقتي فهميد که ازدواج کرده
بعدش هم خودش از همون زهر خورد
استرکنين
يک راه بد براي مردن
نورمن جسد هر دوشون رو با هم پيدا کرد
توي تختخواب
منظورتون اينه که اون پيرزني که من ديدم توي پنجره نشسته
مادر بيتس نبوده؟
صبر کن ببينم سم
مطمئني که يک پيرزن رو ديدي؟
بله، توي خونه پشت متل
من زنگ ميزدم و در رو ميکوبيدم
ولي اون توجهي نميکرد
تو مادر نورمن بيتس رو ديدي؟
...بايد همين طور باشه
چون آربوگاست هم همچين چيزي گفت
و اون مرد جوون نذاشت که مادرش رو ببينه
چون مادرش خيلي مريض بود
اگه اون زن خانوم بيتس هست
پس کسي که توي قبرستان گرين لون دفن شده کيه؟
...مادر
...ميخوام يه چيزي رو بيارم بالا
متاسفم پسرم
ولي وقتي ميخواي به من دستور بدي
خيلي قيافه ات مضحک ميشه
خواهش ميکنم مادر
!نه
من توي انبار ميوه قايم نميشم
تو فکر کردي من مثل ميوه ام؟
من همين جا ميمونم
اينجا اتاقه منه
و هيچکس نميتونه من رو از اينجا خارج کنه
حتي پسر شجاع و قويم
مادر، اونا الان ميان
کاراگاه دنبال دختره اومد
و بعد از اون يک نفر دنبال کاراگاه مياد
مادر اين فقط براي چند روزه که اونا نتونن پيدات کنن
فقط چند روز؟
توي اون انبار ميوه مرطوب و تاريک؟
!نه
تو يک بار من رو اونجا مخفي کردي
ولي ديگه اين کار رو نميکني
!حالا برو گمشو
گفتم برو بيرون پسر -
من تو رو روي دوشم ميذارم و ميبرم مادر -
فکر ميکني داري چيکار ميکني نورمن؟
!به من دست نزن نورمن
!من رو بذار زمين! من رو بذار زمين
من خودم ميتونم بيام
صبح به خير -
صبح به خير
فکر کرديم بهتره با شما تا متل بريم
اون اينجا بود -
قبل از سرويس رفت بيرون -
شما دو تا صبحانه خورديد؟ -
چيزي پيدا نکرديد؟ -
هيچ چيز
بذاريد راه رو باز کنيم
در مورد خواهرم چي گفت؟
:همون که به کاراگاهتون گفته بود
استفاده کردن از يه نام مستعار
من خودم دفتر ثبت اسامي رو ديدم
همه جا رو هم گشتم. اون پسر اونجا تنهاست
مادري اونجا نبود؟ -
تو احتمالا دچار توهم شدي، سم -
من ميدونم که تو آدم خيال پردازي نيستي
ولي زني اونجا نبود
منم به روح معتقد نيستم
...من هنوز فکر ميکنم که يه چيزي
متاسفم من نميتونم کار بهتري براي شما انجام بدم
امروز به دفترم بيايد تا گزارش گم شدن يک نفر
و سرقت رو ثبت کنم
بهتره که هر چه سريع تر از طريق قانون پيگيري کنيد
شايد اينجوري خواهرتون زودتر پيدا بشه
چطوره؟
نميدونم -
امروز يکشنبه اس -
هنگام شام به خونه بيايد و گزارشتون رو بديد
اينجوري بهتره
تو هم بيا سم -
متشکرم -
ممکنه دچار توهم شده باشم -
نه اينجوري نيست -
...ميخواي تا هتل برسونمت
سم
من تا زماني که خودم اونجا نرم قانع نميشم
منم همين طور
بيا بريم
بهتره تصميم بگيريم که چي ميخوايم بگيم
يا چيکار ميخويم بکنيم
ما به عنوان زن و شوهر و مشتري ميريم اونجا
داخل يکي از اتاقها ميشيم
و بعد تمام قسمتهاي اونجا رو جستجو ميکنيم
جايي که نورمن براي گوشه نشيني انتخاب کرده خيلي عجيبه
يکي توي اون پنجره اس
ديدم که پرده تکون خورد
بيا
خوب؟ -
ميخواستيم بيايم بالا و خبرتون کنيم -
فکر کنم که يه اتاق ميخواين
ما ميخواستيم توي سان فرانسيسکو يه اتاق بگيريم
ولي از آسمون اونجا خوشمون نمياد
به نظر روز بدي در انتظارمونه، مگه نه؟ -
خب -
من شما رو به اتاق شماره 10 ميبرم -
بهتر نيست اول اسممون ثبت بشه؟ -
نه، نيازي نيست
رئيس من داره هزينه اين سفر رو پرداخت ميکنه
نود درصد اين مسافرت کاريه
در واقع اون رسيدهاي اينجور جاها رو از من ميخواد
بهتره که من ثبت نام کنم و يه رسيد دريافت کنم
متشکرم
من کيفتون رو ميارم -
من کيفي ندارم -
پس بايد اتاق رو بهتون نشون بدم -
اولين باريه که همچين اتفاقي ميفته -
...بايد همه جاي اين کشور رو بدون کيف بگردي
و حرفه اي پول بگيري
ده دلار
رسيدش لطفا
من جلوتر ميرم
اينم از رسيد
اتاق رو بهتون نشون ميدم
خودت رو اذيت نکن
خودمون پيداش ميکنيم
ما بايد بريم داخل اون اتاق
و خوب اونجا رو بگرديم
بدون ترس از چيزهايي که امکان داره باهاش مواجه بشيم
ميدونم
فکر ميکني که اگه اتفاقي افتاده باشه
محل اتفاق اونجاست؟
نميدونم
اما اگه تو يه کار بي فايده اي
...مثل اداره اين متل داشته باشي
دنبال چي ميري؟
ميري دنبال يه کار ديگه؟
چهل هزار دلار؟
...چه جوري ميتونيم اثباتش کنيم
اگه اون يه متل توي بزرگراه جديد باز ميکرد
...که خودش يک سال طول ميکشه
بايد مدرکهايي همين الان وجود داشته باشه
چيزي که ثابت کنه که اون
از مارين به نحوي پولها رو گرفته
چي باعث شده که انقدر مطمئن باشي؟ -
آربوگاست، اون با من مهربون بود سم -
اون از رفتارش با من پشيمون بود
و همين حس رو در مورد تو هم داشت
اين از آخرين تماسي که با من داشت مشخص بود
اون بدون اين که به ما بگه جايي نرفته
مگه اين که کسي متوقفش کرده باشه
و حتما چيزي پيدا کرده که يک نفر متوقفش کرده
از اتاق اول شروع ميکنيم
اگه ما رو ديد
ميگيم که اومديم هوا خوري
بيتس
اين حمام پرده نداره -
سم -
ببين -
اين چيه؟ -
يک سري محاسباته
پايين نرفته، ببين
يک سري عدد به 40 هزار دلار اضافه شده
يک سري عدد هم کم شده
اين اثبات ميکنه که مارين اينجا بوده
...حتما اتفاق بدي براش افتاده -
بيتس هرگز نگفت که اون اينجا نبوده -
اثبات نميکنه که پولا رو پيدا کرده؟
ميخواي بريم بپرسيم که پولا رو کجا قايم کرده؟
نه
ولي اون پيرزن، حالا هر کي که ميخواد باشه
يه چيزهايي به آربوگاست گفته
ميخوام همون چيزها رو به ما هم بگه
تو نميتوني بري بالا -
چرا نميتونم؟ -
بيتس -
خوب، بيا پيداش کنيم -
يکي از ما ميتونه سرگرمش کنه
و اون يکي ميتونه بره سراغ پيرزنه
اگه خودش نخواد تو نميتوني اونو نگهش داري
نميخوام تنها بري به اون خونه -
ميتونم از پس يه پيرزن مريض بر بيام -
باشه، من بيتس رو پيدا ميکنم و سرگرمش ميکنم
يه دقيقه صبر کن
اگه از مادرش چيزي فهميدي
ميتوني برگردي به شهر؟
البته که ميتونم
اگه چيزي دستگيرت شد
به من هم بگو
دنبال من ميگرديد؟ -
اوه، بله، در واقع دنبال شما بودم -
...همسرم ميخواد يه چرتي بزنه
من ادم پر سر و صدايي هستم
فکر کردم بهتره شما رو پيدا کنم و باهاتون صحبت کنم تا اون بخوابه
خوبه، از اتاقتون راضي هستيد؟ -
بله، عاليه -
من خيلي پر حرفي کردم، مگه نه؟
...مثل مردم تنهايي که وقتي فرصتي گيرشون مياد
تا اونجايي که ميتونن صحبت ميکنن
و يکي مثل شما هم گوش ميکنه
شما اينجا تنهايي، مگه نه؟ -
مممم -
تنهايي من رو ديوونه ميکنه
فکر کنم داريد مبالغه ميکنيد
يه عبارت بود
منظورم اين بود که سعي ميکنم ازش فرار کنم
شما اين کار رو نميکنيد؟ -
نه -
خانوم بيتس
من نميگم که شما نبايد از اين وضع راضي باشين
ولي شک دارم که راضي باشين
من فکر ميکنم که اگه شانسي پيدا ميکرديد
اينجا رو تخليه ميکرديد
اينجا رو؟
اينجا تنها دنياي منه
من توي اون خونه بزرگ شدم
خاطرات خوبي از بچگيم دارم
من و مادرم زندگي خيلي خوبي داشتيم
به نظر ترسيدين
من چيز ترسناکي گفتم؟
من نميدونم که شما چي گفتين
من در مورد مادرتون صحبت کردم
درباره اين متل
چطوري ميخوايد انجامش بديد؟ -
چي رو؟ -
خريدن يک متل جديد توي يک شهر جديد
جايي که ديگه نياز نيست مادرت رو مخفي کني
چرا سوار ماشينت نميشي و از اينجا نميري؟
از کجا ميخواي همچين پولي رو بياري؟
شايد هم تا الان به دستش آوردي
خفه شو -
يه پول زياد.40 هزار دلار -
شرط ميبندم مادرت جاي پولها رو ميدونه
و ميدونه ميخواي باهاشون چي کار کني
فکر کنم به ما بگه
دختري که باهات اومد اينجا کجاست؟
اون کجاست؟
...خانوم بيتس
من نورما بيتس هستم
تنها روانپزشک ميتونه پاسخ قانع کننده بده
حتي اگه نورمن رو نميشناختم
به اندازه کافي گرم شديد خانوم؟ -
بله -
باهاتون صحبت کرد؟
نه
من همه داستان رو شنيدم، ولي نه از زبون نورمن
بلکه از زبون مادرش
نورمن بيتس فعلا وجود نداره
اون دچار يک زندگي دوگانه شده
و حالا اون يکي نيمه غالب شده
احتمالا براي هميشه
اون خواهرم رو کشته؟
!بله... و نه
...ببينيد، اگه ميخوايد از پايه هاي روانشناسي استفاده کنيد
...براي ايجاد دادخواست طوري که پليس راضي بشه
يک روانشناس از پايه هاي روانشناسي سو استفاده نميکنه
اون داره سعي ميکنه که توضيح بده
...ولي خواهرم -
بله -
بله، متاسفم
براي کاراگاه خصوصي هم همين اتفاق افتاده
اگه شما مردابي رو که جايي نزديک متل هست بگرديد
...ميتونيد
آيا افراد ديگه اي هم هستند که گم شده باشند؟
بله، دو نفر -
دختران جوان؟ -
...آيا اعتراف کرده؟ -
..."همونطور که گفتم، "مادر -
براي اين که مانند من متوجه قضيه بشيد
...بهتره از زبون مادر بشنويم
که در واقع مربوط به قسمتي از ذهن نورمن هست
که داره نقش مادر رو بازي ميکنه
...بايد 10 سال به عقب برگرديد
زماني که نورمن، مادرش
و عاشق مادرش رو به قتل رسوند
اون از زماني که پدرش مرده بود خطرناک شده بود
مادرش يک زن وفادار و صبور بود
و براي سالها نورمن و مادرش طوري با هم زندگي کرده بودن
که انگار کس ديگه اي در دنيا نيست
بعد از اون مادرش يک مرد رو ميبينه
و نورمن فکر ميکنه که مادرش اون رو
به خاطر اين مرد دور انداخته
همين باعث ميشه که نورمن هر دوشون رو بکشه
قتل مادر احتمالا تحمل ناپذيرترين قتل دنياست
و غير قابل تحمل براي پسري که اين کار رو کرده
حداقل براي ذهنش
پس اون مجبور بود که اين جنايت رو
از ذهن خودش پاک کنه
جسد مادرش رو دزديد
يک تابوت سنگين که دفن شده بود
جسد رو توي انبار ميوه مخفي کرد
و تا اونجايي که ميتونست ازش مراقبت کرد
ولي حتي اين هم کافي نبود
مادرش اونجا بود
ولي فقط يک جسد بود
پس اون شروع کرد به فکر کردن به مادرش
و صحبت کردن با اون
نصفي از زندگيش رو به اون داد
تا باهاش صحبت کنه
و در زمانهايي که دو شخصيته ميشد
ميتونست باهاش مکالمه کنه
و در زمانهاي ديگه مادرتمام شخصيتش رو تسخير ميکرد
اون هرگز فقط نورمن نبوده
ولي بعضي وقتها فقط مادر ميشده
و چون روابط مادرش خيلي براش مهم بوده
تصور ميکرده که روابط اون هم براي مادرش مهمه
پس وقتي که يک کششي به يک دختر پيدا ميکرده
قسمت مادر شخصيت اون عصباني ميشده
وقتي اون خواهر شما رو ديد
بهش علاقه مند شد
اون خواهر شما رو ميخواست
اون باعث حسودي مادر ميشه
و مادر دختر رو ميکشه
...بعد از قتل نورمن از يک خواب عميق بيدار ميشه
...و مانند يک پسر وظيفه شناس اثرات جرم رو پاک ميکنه
اون قانع شده که مادرش اين کار رو کرده
چرا مثل مادرش لباس ميپوشيد؟
اون اداي زنا رو تقليد ميکنه
نه دقيقا
مردي که لباس زنانه ميپوشه
در واقع دوست داره که تغيير جنسيت بده
يا رضايت جنس مخالفي که از اون تقليد ميکنه
رو جلب کنه
ولي در مورد نورمن
...اون در واقع هر کاري ميکنه که
تصوير مادرش رو زنده نگه داره
اما وقتي که واقعيت نزديک ميشه
زماني که خطري ميخواد اين تصوير رو از بين ببره
اون تغيير لباس ميده
حتي با يک کلاه گيس ارزوني که خريده
مثل مادرش تو خونه راه ميره
روي صندليش ميشينه، و با صداي اون حرف ميزنه
اون سعي ميکنه که مثل مادرش بشه
و الان اينجوري هست
وقتي که گفتم از مادرش داستان رو شنيدم
منظورم توضيحاتي بود که دادم
...وقتي ذهن پذيراي دو شخصيت ميشه
هميشه يک تضاد و يک کشش ايجاد ميشه
...اين جنگ در مورد نورمن به پايان رسيده
و شخصيت غالب پيروز شده
و 40 هزار دلار؟
چه کسي اون رو برداشته؟
داخل مرداب
قاتل دنبال سود و منفعت نبوده
اون سردش شده
ميتونم اين پتو رو ببرم؟
اوه، بله -
باشه -
متشکرم
...اين خيلي دردناکه که مادر حرفهايي رو بزنه
که باعث محکوميت پسرش بشه
اما من نميتونم به اونا اجازه بدم که متوجه بشن من قاتل بودم
اونا از من دورش ميکنن
کاري که من بايد چند سال قبل ميکردم
اون هميشه پسر بدي بوده
و درنهايت قصد داره بهشون بگه
که من قاتل اون دخترها و اون مرده بودم
من کاري جز نشستن و نگاه کردن نميتونستم انجام بدم
مثل يکي از اون پرنده هاي اتاقش
اونا ميدونن که من حتي نميتونم يک انگشتم رو تکون بدم
من همين جا ميشينم و ساکت ميمونم
وگرنه به من مظنون ميشن
احتمالا دارن نگاهم ميکنن
بذار نگاه کنن
بذار ببينن که من چه آدمي هستم
حتي يک مگس رو هم از خودم دور نميکنم
اميدوارم من رو ببينن
اونا من رو ميبينن
اونها ميبينن و ميفهمن
:و ميگن
"چرا اون حتي به يک مگس هم آسيب نميرسونه"