تـــيـــم تـــرجـــمـــه ســـايـــت
.:: www.RapidBaz.org ::.
بــا افــتــخــار تــقــديــم مــي کــند
:ترجمه و زيرنويس از
جلال الدين
foxbat
لارشيل فرانسه
پاييز 1941
آلمانها با خودنمايي زيردريايي هايشان که
هيتلر اميدوار بود با اين کار جلوي کشتي هاي باري انگليسي را
جهت گشنه نگه داشتن مردم انگليس بگيرد به همين خاطر
کشتي هاي باري انگليسي بهمراه رزمناوهاي جنگنده قوي
اسکورت ميشدند که تعدادي از اين زيردريايي ها نابود شدند
با اين وجود فرماندهان آلماني بارها و بارها دستور مبني بر
وارد شدن زيردريايي ها با خدمه جوان به جنگ از طريق
بنادر فرانسه اشغالي صادر کردند
و جنگي براي کنترل درياي آتلانتيک
بر عليه آلمانها آغاز کردند
چهل هزار ملوان آلماني در زيردريايي ها در طول
جنگ جهاني دوم خدمت کردند
که 30 هزار نفر هرگز برنگشتند
زيردريايي آلماني
افسر کشتي ماست
امشب شبه مستيه
اين عوضي ها کي هستند؟
اونا براي ناوچه آموزشي هستند
اونا همشون از زيردريايي من هستند
کاپيتان
خدمه کشتي مارتين
صبح زود عازم ميشن
اونا ترسيدن
واسه همين خودشونو با مشروب و زنها آروم ميکنن
اينجا چه خبره؟-
آماده ايد....آتش-
قربان-
افسر دومم-
ايشون ستوان ورنر هستند
خبرنگار جنگي
اون با کشتي ما مياد و گزارش ميده که
زندگي حقيقي در زيردريايي به چه شکله
به جمع ما خوش آمديد ستوان
عصربخير
بيا بريم يه چيزي با ما بخور
عصربخير کاپيتان-
دوتا آبجو لطفاً-
دوست ما توماسن کجاست؟
بايد مدال گرفتنش رو جشن ميگرفت
با زنت صحبت کردي؟
قبل از ساعت 10 نميشه به آلمان زنگ زد
دوتا آبجو-
ممنون-
کاپيتان
از يو _96 گزارش ميدم قربان
مطابق مقررات نيروي دريايي
ممنون-
يه چيزديگه کاپيتان-
بعضي از خدمه اينجا منو اذيت کردن
اين کاملاً غيرمنصفانه بود
....اونا من نگهداشتن و-
تو تازه واردي؟-
دقيقاً-
من هم همينطور-
لطفاً توجه کنيد
از سکوتتون ممنون
مايلم کسي رو به شما معرفي کنم
توماسن آخرين قهرمان ما
توماسن از اعضاي گارد قديمه
اون هميشه مسته
توي اين فاحشه خونه ساکت
پيشواي شگفت انگيز ما پرهيزگار و زن گريز
کسي که از شاگرد نقاش بودن
تبديل شد به متخصص بزرگترين نبردها
مگه نه؟
اون بزرگترين متخصص نبرد دريايي است
....کسي که در حکمت بيکرانش
چطور همچين چيزي ممکنه؟
پيشواي بزرگ ما نشون داد که انگليسها
رختخوابشونو خيس ميکنن
اون سيگار به دهن عوضي چرچيل
دقيقاً داره جايي ميره که بايد بره سيگار بوگندوشو بکشه
ببخشيد
فردا صبح ميبينمت
من بايد به خونه تلفن کنم
فيليپ دسته هاي قديمي همه رفتند
به اين دسته تازه نگاه کن
همشون مشرب خور و سيگاري و پرحرف
آره، آره
اما به چشماشون نگاه کن
اعتقاد به پيشوا در چشماشون موج ميزنه
به موقعش ميفهمند
!نبرد! تسخير! دستور
يالا فيليپ
بيا کمک کن. کمک کن بلندش کنيم
من امشب ميخوام مخم رو داغون کنم
اما در شرايطي نيستم که بتونم اين کارو کنم
اين ناوچه توماسن هست
ميتونيد از ناوچه ما ايرادي بگيريد؟
پروانه کشتي نصب شده-
متوجه ام -
صداش توي گوشم ناله ميکنه -
ما يه جديدش رو کار گذاشتيم-
اون زيردريايي ماست
براي بازرسي بلند شيد
خبردار
همه افراد حاضرند و سرشماري شدن
زيردريايي آماده حرکته کاپيتان
ممنون، شماره يک
آزادباش
خوب، آقايون
همه چيز مرتبه؟ -
همه چيز مرتبه قربان -
ما يه مهمون داريم
ستوان ورنر
خبرنگار جنگي
اون حتي باخودش يه دوربين آورده
اون درمورد شجاعتهاي جنگ مينويسه
مراقب رفتارتون باشيد
بله قربان -
افراد به سمت لنگرگاه -
!همشونو غرق کنيد
اون جعبه ها رو از اينجا ببرين بيرون
اينجا که باغچه سبزيجات نيست
انبار ماهي، جايي که ما اژدرها رو نگه ميداريم
شماها توي روزنامه ها هستيد -
ممنون آقايون -
دنبالم بيا. ما اينجا کنسرو داريم
فقط براي 50 نفر
کلي مقررات داره
هيچي کوفتي نميتوني بخوري منطقيه نه؟
اينجا دفتر پتي مدير ارشده
خونه من از اينجا خيلي دوره
من کتابهاي زيادي آوردم
اينجا جاي دنجي براي شماست
کجاييد ستوان؟
اميدوارم سرما زده نشيد
اينجاهم راديو و فرستنده آبي
چشمها و گوشهاي زيردريايي
اينجا اتاق کنترله
پست فرماندهي زيردرياييه
ازاين طرف ستوان
بلندشو ، مهمون داري
صبح بخير ستوان
تخت تاشو افسران جزء
ميتونن 12 نفر بخوابن
هر دو نفر يه تخت
يکي ميخوابه يکي انجام وظيفه ميکنه
ممکنه يکي بياد و ببينه يه آدم بوگندو
سرجاش خوابيده
اما تو تخت خودت رو خواهي داشت
چونکه تو مهموني ما هستي
بفرماييد ستوان -
اين هم جليقه نجات -
ميتوني زير دوش ازش استفاده کني
ماسک هم واسه زماني که بوي گند بلند شد
مثل بوي پاي فرنزن
بيا بريم
اين هم آشپزخونه ما
و اين هم يوهان شبح ما
يوهان همه چيز مرتبه؟
اجازه براي بالا اومدن هست؟ -
بله ستوان -
بهتره زماني که از ماموريت برميگرديم عکس بگيري
منظورت چيه؟
چون تا اون موقع اونا ريش در آوردن
انگليسيها از ديدن اين چهره هاي اصلاح شده
شرمنده خواهند شد
بچه هاي رنگ پريده که بيگناه از
دامان مادرشون جدا شدن
دريانوردي با اونا بهت احساسه
پير بودن دست ميده
درست مثل جنگ صليبي بچه ها
اجازه ميديد رد بشم قربان -
ادامه بده -
ميخوري؟ -
ممنون -
تو از مکزيکو اومدي؟ -
بله جنوب مکزيکو سيتي -
جاي خوبيه؟ -
خيلي زيباست آب وهواي خوبي داره -
براي چي برگشتي؟ -
بعنوان يه آلماني بايد ميومدم -
اونجا کار ميکردي؟ -
پابه پاي والدينم روي کشتزار -
پس تو پسر رئيسي؟ -
ميشه اينطور گفت -
آماده باش ديده بان يکم -
منو ببخشيد -
ميتونيم رد بشيم؟
کاپيتان اجازه ميخوام که براي ديدباني برم
يک نسل جديد از سربازان مکزيکي
يه ماشين جوان
اون از دستورات بدون چون چرا اطاعت ميکنه
اون اونقدر مقيده که ميتونه با
لباش گردو بشکنه
اجازه براي بالا اومدن ميخوام؟
بله ستوان
خروجي اصلي آماده
موتور اصلي رو خاموش کنيد -
همه افراد به پيش -
همه افراد به پيش
بجنبين حرکت کنيد
بجنبين، حرکت کنين! سريعتر!
سريعتر بچه ها
اين زنگ خطر نه زنگ تفريح
سرجاهاتون قرار بگيريد
مکش تانک منفيه
انتهاي زيردريايي به آرامي در حالت 10 درجه
بد نبود. تمرين خوبي بود
خواستم که آماده نگهتون دارم
يه تمرين نظامي
ميريم پايين ترين سطح رئيس -
جلوي زيردريايي 15 درجه و عقب 10 درجه رو به بالا -
تا صفر درجه همسطح بشه
به سطح پايين رسيديم قربان -
تمام دريچه هاي اصلي بسته -
دريچه هاي اصلي بسته -
بريم ببينيم چطور عمل ميکنه -
جلوي زيردريايي 15 درجه به پايين
عقب 10 درجه به بالا
اين زيردريايي مجازه 90 متر بره پايين
اما ميتونيم پايين تر هم بريم
در بعضي جاها محدوديت وجود داره
ما ميتونيم فشار زيادي رو داشته باشيم
که در اين صورت زيردريايي از بين ميره
تمام دريچه ها چک بشن
فشار زياديه -
آره حتماً -
پايين تر
140متر
اون بايد پايين تر بره -
150-
160متر
ميريم به سطح آب
جلوي زيردريايي 10 درجه رو به بالا عقب 5 درجه
روزنامه نگار ما عرق کرده
دوست دخترته؟
يه دخترفرانسوي؟
گلفروشي کنار کافه آيمي پوآرو رو بلدي؟
آيمي پوآرو -
آره بلدم -
دوتا دختر زيبا
...ژانته و
فرانسوا
هيچکس نميدونه....اما ما باهم نامزد کرديم
بطور غير رسمي
ميتونم ببينم؟
واقعاً خيلي زيباست
مشکلت چيه؟
اون حامله است
ميدوني اين کار به چه معنيه؟
اگر گروه مقاومت پيداش کنن چي؟
يه بچه آلماني
من بهش گفتم اما اون بچه رو ميخواست
اون يه بچه ميخواست -
شما مشکلاتي خواهيد داشت -
فرمانده ما کلي وقت صرف کرد
تا يه اسم مستعار براي چرچيل پيدا کنه
آخر چي پيدا کرد؟
خوک مست
پسر چاق
افليج
براي يه فلج مست
اون جنگ خوبي راه انداخته
ما اون خوک چاق رو خورد ميکنيم
اين عقيده منه
گوش کن بچه زرنگ
خورد کردن آقاي چرچيل خيلي وقت ميبره
ميخوام بدونم که چطور تعداد زيادي از
کشتيهاي اون دارن رد ميشن
درحالي که ما اينجا نشستيم و منتظر دستوريم
هواپيماهاي گشتي ما کجا هستند جناب گورينگ
"گورينگ فرمانده نيرو هوايي آلمان لوفت وافه"
انگليسيها تعدادي زيادي ازاينها رو دارن
اينا همه اش اغراقه که اون توي همه چيز خوبه
قهرمانان بزرگ
هيچي همشون طبل تو خالي هستن
يکي از اونا رو بذار
واسه تقويت روحيه حماسيت خوبه
وزير تبليغات دوستش داره
ما به موزيک نياز داريم
فکر ميکني هيتلر پيشواي جوان ما
ممکنه واسمون موزيک بذاره؟
آهنگ تيپراري اگر اشکالي نداره
اين چيزا حالم بهم ميزنه
حالا ما توي نيروي دريايي سلطنتي هستم
يه صفحه گرامافون نميتونه تو رو
پادشاه انگلستان بکنه
درب رو ببند خوک تنبل -
احمق عوضي -
اونا بايد ازش بعنوان دربان استفاده کنند
به اندازه کافي پشت جبهه بوده
يه روزي توي قوطي کنسرو گير ميکنه
بطوري که دوباره نتونه بيرون بياد
صبح بخير -
صبح بخير ستوان -
اون اينجارو به گند کشيده -
با عرق پا و موهاي چربش -
مخصوص پليگريم
بوش مثل جوراب کهنه است
اين تخم مرغها فاسد شده
بچه پيف پيف -
پيلگريم به يه خونه مرغي احتياج داره
درسته يه اردک ته کشتي
يه بچه اردک خوشگل
ما ميتونيم اون بالايي رو با
مرباي کف پاي کثيفت حسابي چاق کنيم
اونا يه غذاي حسابي ميخورن
مرباي پنجه پاي فرنسن
به تميزي کمک ميکنه چهار حرفيه؟
حمام
ممنون
يه حيوان بياباني با دو کوهان؟
شتر -
دقيقاً -
بايد بگم گرسنگي عقلاني
کامل شد قربان. پيام رمزگشايي شد
يه لحظه
فقط ميتونه در اين حالت انجام بشه
پنج، شش، هفت
هشت -
ماموريت جديده قربان؟ -
يه لحظه
موقعيت پيام چيه قربان؟
يه کاروان نظامي در موقعيت 22/46
هدف ماموريت:60 درجه سرعت 8 گره
زيردريايي 37
زيردريايي37. اين زيردريايي مارتينه
داره براي حمله حرکت ميکنه
چقدر دور افتاده نبايد ميذاشتيم اينطور بشه -
بدشانسي -
لعنتي
پس کي دستورات به ما ميرسه؟
زودباش بکشش بيرون
گريس بيشتري بهش بزنيد
براي روزنامه ميگيري؟ -
بله وسايل فوق العاديه -
تو اينجايي از اين طرف
خيلي زيباست گريس با وازلين
ما آماده پرتابشون هستيم
ميتوني از اينجا بهش نگاهي بندازي؟
آره خوبه
آرام نه خيلي سريع. ازاين طرف
!عاليه
اينجا جلوي دوربين بايست
اجازه بده مقداري متفاوت تر باشه
کي اون کار رو کرد؟
بگو ببينم
توي دماغت مو داره؟
واسه چي؟ -
ميخوام يکمي ازش داشته باشم -
شايد بتونيم اونا بهم ببافيم
دوم نوامبر 1941
فرانسوا عزيزم
بيستم روز در دريا
زنگ خطر
دريچه ها امن هستند -
دريچه هاي اصلي باز -
سايه اشعه رو در سمت راست کشتي خاموش کن -
اونو در عمق 30 متري نگه دار -
آروم بياريدش بالا
زيردريايي در موقعيت
همه چيز سمت راست زيردريايي مرتبه؟ -
صداي پروانه کشتي مياد -
110درجه
درست پشت سر ما
صدا داره ضعيف تر ميشه
بسرعت داره محو ميشه قربان
درسته... بهتره همين پايين بمونيم
فرمان 120
يه کشتي با سرعت در حال حرکت است.
ما تو اين نور هيچ شانسي نداريم
اين بيشتر از يه علايم ظاهري است
که در شخصي بخاطر مراقبت پديدار بشه
اين نشون ميده که انسان از لحاظ داخلي
سالم و روبراهه
يه افسر نبايد در لباس پوشيدن و رفتارش
متظاهر باشه
در زمانهاي قديم افسرها اينگونه رفتار ميکردند
و خودخواسته روي زندگيشان ريسک ميکردند
اينجا راحته
نه نامه اي نه تلفني
يه زيردريايي با تهويه
و قابي از چوب خالص
همينطور غذاي مجاني
ما اينجا در آسايشيم
مثل يه اسب ميخوريم و ميخوابيم
اونا در رفاه غرقند
و احتياجي به کار کردن نيست
حتي اجازه سيگار کشيدن دارن
نوشابه مخصوص زيردريايي
يکمي ميخواي؟
!خاموشش کن
آخرين دستاوردهاي ما
شيرجه رفتن به هنگام حمله هواپيماي دشمن
شيرجه رفتن براي جلوگيري از خسارت
انگليسا ديگه اشتباه نميکنن
سوخت مخزن ذخيره موتور رو قطع کن
...اتاق اژدر
نشانه گيرها زود چک بشه
مراقب باش -
دوربين ها رو چک کن -
اونجا چه خبره؟ -
داريم ميريم دخترا -
زيردريايي32توسط کشتيهاي انگليسي متوقف شده
بايد تا 10 ساعت ديگه اونجا باشيم
زيردريايي32 وارد نبرد شده
ما هم بايد بهش منحلق بشيم
انتظار ميره ظرف 18 ساعت به اونا برسيم
خيلي خوبه ما آماده پروازيم
بيشتر از 30 کشتي
برتولد منتظر ماست تا بهش برسيم
براي من سفر با زيردريايي خيلي هيجان انگيزه
گذشتن از سطح دريا
من با کشتي سفر کردم جادار وبزرگ
به بزرگي يه کليسا
اين بهترين راه براي هدر دادن سوخته -
!ديوانه -
!لعنت به اين هوا
ما ميتونيم بطور کامل از انگليس رد بشيم
بدون اينکه اونا را ببينيم
ما بايد توي همين زاويه حرکت کنيم
چرا برتولد علامتي نميده؟
چرا از مرکز فرماندهي دستوري نميرسه؟
هيچي ديده نميشه قربان
!بي فايده است
!آماده براي شيرجه
آماده ايد
در موقعيت شيرجه
!دريچه اصلي بسته
توي 30 متري نگهش دار
جلوي زيردريايي 10 درجه به بالا عقب 5 درجه به پايين
جلو و عقب زيردريايي همطراز شد
چه خبر شده؟چرا اومديم زير آب؟
برو ميکرفون آبي رو چک کن
دربدترين آب و هوا ميتوني بشنوي
و سطح آب رو ببيني
عقب زيردريايي آروم 5 درجه به بالا
هر دو طرفه طرازه
نميتوني صدايي دريافت کني؟
هيچي؟
کاپيتان بياييد اينجا
يه سيگنال هست اما خيلي ضعيفه
صداي انفجار اژدره
يکي رو نفله کردن
حالا نوبت ماست
45درجه به راست
دارن از ما دور ميشن
ميريم به سطح آب -
همه به موقعيت 2 و3
اينو توي کتاب گزارشات بنويس
عليرغم هواي بد عمليات رو شروع کرديم
لعنت به اين هواي آشغال
اوضاع چطوره؟
دشمن بايد اينجا باشه -
کشتي سمت راست زيردريايي -
اونجا! خيلي نزديکن -
لعنتي -
اون يه کشتي باري نيست
!اوه نه!اون يه کشتي جنگيه
مستقيم به سمت ما مياد
بريد پايين
!ببرش پايين
ميريم پايين
دوربين زيردريايي رو بيار پايين
زيردريايي در موقعيت 10 درجه
واحد آتشبار آماده -
برو کنار لعنتي -
راه رو خالي کنيد
سريعتر سريعتر
توي همين سطح نگهش دار رئيس
آماده شليک در موقعيت يک به چهار -
آماده شليک در موقعيت يک به چهار
اون ميخواد حمله کنه
توي اين هوا ديوونگيه
حواست به عمق باشه رئيس -
جلو 2درجه به بالا و عقب 2 درجه به پايين
يالا
زير دريايي همسطح شد
13.5متر
سرعت دشمن :10
مسافت:6000
عمق :2 متر
سرعت اژدر:40
اژدر يک و سه آماده براي شليک
يک و سه شليک آماده براي شليک
اژدرهاي يک از چهار آماده
لعنتي! پس کجا رفتن؟
!دريچه ها بسته!ميريم پايين
بمب انداخت
چندتا فيوز بيار سريع -
تمام دريچه ها رو چک کن -
صدمه جدي نخورديم
اونا بايد دوربين مارو ديده باشن
اتاق کنترل همه چيز سالمه -
باورنکردنيه توي اين دريا -
سيگنال بلندتري گرفتي؟ -
بنظرم داره مياد به سمت ما -
با 295 درجه فشار به جلو -
سکان کاملا به چپ -
فرمان به سمت شمال
پايين تر رئيس -
عقب زيردريايي 15 درجه و جلو 10 درجه -
فرمان به سمت شمال -
موتورها با يک سوم قدرت به جلو
حالا به يه روانشناس احتياج داريم رفقا
آروم باشيد آقايون
از اين بدتر هم پيش مياد
لامپهاي غيرضروري رو خاموش کنيد
آهسته حرکت کنيد -
هردو موتور اصلي روي50 -
هردوموتور روي 50
صدا نزديکتر ميشه
از سمت راست بسرعت نزديک ميشه
موتور اصلي با تمام قدرت به جلو
هردوموتور با تمام قدرت به جلو
دارن مستقيم سمت ما ميان
کي ميدونه کي چي توي سرشونه پايين تر ميريم -
جلو 20 درجه به پايين عقب 5 درجه به بالا
تقريباً بالاي سرمونه -
پايين تر رئيس سريع باش
نشانگر عمق
نترسيد
صداي فشار آبه
پايينتر -
عقب زيردريايي 15 درجه به بالا -
150متر
!عجله کنيد
اون لوله رو سفتش کن -
زيردريايي رو بيار به عمق150 متري
جلو 20 درجه به بالا
پايين 10 درجه به پايين
بجنب فرنسن زودباش
اون لعنتي رو سفتش کن
دريچه ها سالمند
زير دريايي همسطح شد
در سطح 150 متري هستيم
داره نزديکتر ميشه
اون داره دور ميزنه
ادامه بده
داره با سرعت نزديک ميشه
اونا بالاي سر ما هستند
دقيقاً بالاي سرمون
صدا داره از سمت راست محو ميشه
متر22
متر23
اونا دارن دور ميشن
اونا از عقب زير دريايي دور شدن
صداشون ضعيف شد
حالا؟ -
اون از ما رد شد -
فکر کنم در حال حاضر همش همين بود
آروم حرکت کنيد -
هر دو موتور روي دور 50 -
هردو موتور روي دور 50 -
تمام واحد گزارشات صدمه خورده
از آلبوم خصوصي منه
موتورخونه چي؟ -
بدجوري داغون شده -
ميتونيد تعميرش کنيد؟ -
قبلاً دست بکار شديم -
خوب تعميرش کنيد حس ميکنم درگيريهاي
ديگه اي هم خواهيم داشت
هيچي؟
ما بيشتر از يه ساعته منتظريم -
فکر کنم از شرشون خلاص شديم -
زياد مطمئن نباش ميتونه جايي ايستاده باشه
و کمين کرده باشه
و وقتي ميريم سطح آب غافلگيرمون کنه
انگليسا رو دستکم نگير
همينطور آروم حرکت کنيد
وقتي تاريک شد ميريم سطح آب
من توي تاريکي بهتر ميبينم
کاپيتان
ممنون
وقتشه که بريم بالا؟ -
تاريک شده -
برو به سطح 30 متري -
جلو زيردريايي 15 درجه به بالا عقب 5 درجه به پايين
...80،90
60،70متر
متر50
سريعتر بيا بالا
در سطح 30 متري صداها روچک کن -
در سطح 30 متري هستيم
خوبه
دوربين
جلو 3 درجه به بالا
عقب 5 درجه پايين
همسطح
سطح آبيم
همه چيز مرتبه
!اين صداهاي مسخره رو خفه کنيد
خبراي بدي واستون دارم -
چه خبر شده؟ -
تيممون باخته
5-0
هيچ شانسي براي رفتن به فينال نداريم
من که باور نميکنم
درشون بيار
پسرک کثيف
تمام ارتش پر شده از اينا
اونا حتي اينکارو باخودشون هم ميکنن
بجاي پودر بهش باروت بده که بزنه
ببخشيد ستوان
اين گوشت احتياج به اصلاح داره
اون چيزا چيه که روي ابروهاته؟
ببخشيد؟
بهتره بري دکتر ببيندت
به کربز بگو نگاهي بهش بندازه
وقتي که زير دريايي بره بالا مرحله پنجمه
همگي به برن به زاغه مهمات
شما دوتا بيان اينجا کمکم کنيد
بوسون
کجا ميشه دکتر رو ديد؟
کابين جلويي
ستوان -
چيه؟ -
آروم باشيد
مگه ديوونه شديد؟
آخرين خبرها رو شنيديد؟
رفيقمون ميخواد ازدواج کنه
خوک احمق -
نصف افراد نيرو دريايي باهاش خوابيدن
اونا بايد تورو توي باغ وحش
با شانپانزه ها نگه دارن
بفرماييد اونم عکس اون دختره -
خوک کثافت -
نگو که اين اعجوزه اجازه داده تو باهاش بخوابي
اين زيردريايي ها اينطوري ساخته شدن
تو بايد با کشتي سفر کني
اينجا بسختي ميشه چيزي رو احساس کرد
کاپيتان -
قطب نما -
عقب زيردريايي صدمه ديده
نميتونم تعميرش کنم
جاي نگراني نيست
اينکار بيهوده است قربان
داريم بخاطر هيچي سوخت مصرف مي کنيم
آماده براي شيرجه
دريچه ها بسته
چيزه جالبي اون بيرون نيست
خبراي خوبي نميرسه
يکي از کشتيها از کشتي دشمن تقاضاي کمک کرده
وقتي که سکان کشتي بشکنه
مجبوري تقاضاي کمک کني
هيچکاري نميتوني بکني مگر اينکه دعا کني
دريا نميتونه مارو غرق کنه هنريش
هيچ کشتي به اندازه زيردريايي ما مطمئن نيست
هنريش
اون صفحه رو دوباره بذار
ميدوني کدوم يکي رو ميگم
!مراقب باش
!مواظب باش
!يه نفر داره ميفته
!پيلگريم
!طاقت بيار
پاشو بگير -
گرفتمش
پاهاش -
عجله کن بجنب -
بخوابونش روي زمين -
پيلگريم
جعبه کمکهاي اوليه رو بيار
لعنتي
آماده براي شيرجه
سه تا از دنده هاش شکسته
و سرش هم چاک خورده
خيلي شانس آورده
چه ماه گندي بود
واقعاً گند
کپک زدگي واست خوبه
...اين بهترين چيزيه که
يه کاهو تازه
هرچيزي که توي اين زيردريايي رشد کنه
ما شکرگزار خواهيم بود
اين بايد مال وقتي باشه که
جلوي خونه ما برف اومده بود
خيلي جالبه
من توي برف ديدمش
ميتونم ببينم؟ -
حتماً -
همسرته؟
نگاه کن ،اونجا ،اون جلو
کاپيتان ، يه زير دريايي روبرومونه
خوديه
يه زيردريايي آلمانيه
راست ميگي
هر دو موتور خاموش -
يه چراغ بياريد بالا -
نگاه کن توماسن
همه برگردن
اون توماسنه
شکارچيه ماهر پير رذل
خداي من فيليپ
پس اونا دوباره هولت دادن توي دريا
لعنتي اين اتفاق چطور ميتونه بيفته؟
ما 12 تا زيردريايي در آتلانتيک داريم از
گريلند تا آزورس
اونوقت ما فقط به يک زيردريايي خودي برخورد کرديم
60متر
بعضي چيزا اينجا اشتباه شده
موقعيت مارو بررسي کردي؟ -
کم و بيش -
!کم وبيش کافي نيست
ما 14روزه آفتاب نداشتيم
ما توي اين طوفان يه جسم شناوريم
محاسبه کردن کاره سختيه
ما اگه اشتباهي توي موقعيتي که
هستيم بکنيم و يا هر اشتباه ديگه اي
کاره همه ما تمومه
انگليسها تمام ناوگان دريايي خودشونو
ميفرستن سر وقتمون
...آره، آره
وسط اقيانوس بودن يه داستان ديگه است ستوان
اميدوارم اين مطالب رو يادداشت کني
شايد مرکز فرماندهي بهت گوش کنه
شما نفوذتون از من بيشتره -
پس...اينطور فکر ميکني؟ -
چراغ قوه رو آماده کردي؟
شايد آژير اشتباهي بوده
چه خبره؟ -
يه ناوگان -
اجازه هست بيام بالا؟
ناوگان دريايي، 5 ستون
خيلي جالبه
اسکورتي هم دارن؟
يا ناو جنگي؟
نه اونا به هيچ وجه محافظت نميشن
مسخره است
اونا ميتونستن خاموش حرکت کنن تا
توسط ما تعقيب نشن
ماه لعنتي
چندتا از زيردريايي هاي ما اين طرفا هستن؟ -
پنج -
بنظرت ريسک کنيم؟
ارزش سعي کردنش رو داره کاپيتان
180به چپ
سکان 5 درجه به چپ
مختصات جديد: 180
در موقعيت 180 حرکت کنيد
کريشبوم نظرت چيه؟
موفق ميشيم
اژدر يک از چهار براي شليک به سطح آب آماده باشه
من ميرم داخل
اژدر يک از چهار آماده است
با تمام قدرت به پيش. سکان به سمت چپ
آماده براي حمله
مراقب فشار روغن باش
جهت :050 -
روش قفل کن -
هدف: 2200 متر
وقتي به اون دو نقطه رسيديم
يکي از اون گنده هاشونو داغون ميکنيم
هدف شناسايي شد -
دريچه جلويي باز -
اژدرهاي يک و دو روي هدف قفل بشن
در  جهت:063
هدف رو دنبال کنيد
اژدر يک و دو زماني که در موقعيت قرار گرفت
شليک بشن
!اژدر يکم آتش
!اژدر دوم آتش
اژدر سوم وقتي در هدف قرار گرفت شليک -
اژدر سوم آماده -
!اژدر سوم آتش
اژدر چهارم آماده
!اژدر چهارم آتش
يه رزم ناو جلوي ماست
!آژير خطر
افراد آماده براي موقعيت !شيرجه
!زود باشين بجنبين
راه رو باز کنين -
حرکت کنيد حرکت کنيد -
از سر راه بريد کنار
جلوي زير دريايي 10 درجه پايين و عقب 5 به بالا
ساکت باشيد
80متربه پايين
آروم
جلو 15 درجه عقب 10 درجه
اژدرها چي شدند؟ -
هر لحظه ممکنه اصابت کنه -
نبايد اينقدر طول ميکشيد
م110
120 -
اژدرها به هدف نخوردن -
حمله احمقانه اي بود
اون رزمناوها نميذارن ما رد بشيم
اونا ما رو غرق ميکنن
زديمش -
!بريد کنار ما زديمش -
!ساکت
وقته سومين اژدر تمومه
اينم سومين اژدر
حالا اونا دارن غرق ميشن
اين دکل کشتيه
اونا نابود شدن
!اينه
حالا ما يه دستاوردي داريم
رزمناو  گراي 044
به سمت چپ حرکت کرده داره محو ميشه قربان
سکان به سمت راست
هر دو موتور با دو سوم قدرت به جلو
اونا پشت ما هستند
درست پشت سرمون
اونا دارن در رديابي ما اشتباه ميکنن
ما هنوز از اونا دور نشديم
برنامه اي دارم که اونا رو خيلي خوشحال نميکنه
صداي پروانه کشتي در گراي 270
داره نزديک ميشه
هردو موتور با يک سوم قدرت
هردو موتور با يک سوم قدرت -
حالا خواهيم ديد -
با تمام قدرت به جلو
با تمام قدرت  به جلو
دستگاه ردياب صداست
التراسونيک"دستگاه "فراصوتي
!خوک کثافت
چيزي خراب شده؟ -
ميله هوا شکسته -
بچه ها ساکت
آروم و ساکت
سرعت رو همينطور نگه داريد -
50 -
15درجه به چپ
با تمام قدرت به جلو
زود باش از اين جهنم بريم بيرون
!يکي از دريچه ها شکسته -
!جلوش رو بگيريد -
!خدايا! آتيش
موتور کمکي شماره 2 رو قطعش کن
محض رضاي خدا آروم باشيد
رئيس تهويه اضطراري -
تهويه ها روشن کن -
اون نميخواد بذاره که ما رد بشيم
چه خبر شده؟ داره فرار ميکنه؟
ما واقعا اونا رو داغون کرديم
مگه صداي خرد شدن دکل رو نشنيدي؟
موقعيتش چيه؟ -
بطور ثابت 065
پايين تر رئيس، آهسته
موقعيت؟
050داره صدا بيشتر ميشه
...آره،آره
آره حتماً
هنوزم پايينتر 30 درجه به راست
بايد برگرديم
اونارو بايد گمراه کنيم
جلو صفر درجه عقب 10 درجه
ثابت روي گراي 270
داره ناپديد ميشه
سکان کاملاً به راست
سکان 90 درجه
نه
يه صدا داره با سرعت نزديک ميشه
گراي :076
لعنت بهشون
يکي ديگه
پايين تر -
قربان؟ -
آره پايين تر
جلو 10 درجه به پايين
عقب 7 درجه به بالا
190متر
200متر
210متر
220متر
230متر
لوله ها دارن ميترکن -
10متر بياين بالا
همه آماده باشن
آروم باش مرد
آروم
زير دريايي رو تا 150 متر بيارين بالا
با تمام قدرت
هردو موتور با تمام قدرت
20درجه به چپ
گراي 050
اون نزديکه علامته
بست لوله ها شل شده
من يه گزارش دقيق از خسارات ميخوام -
آب به داخل نفوذ کرده -
موتورخونه پر از آب شده -
من ميرم يه نگاهي بهش ميندازم -
شماره يک رو جايگزين کنيد
اگزوز پاره شده
لوله هاي اينجا شکستن -
واشر لازمه -
واسم واشر بياريد
بجنبين
دريچه اژدر پر شده از آب -
واسمون چراغ بياريد -
ميله آهني
بزودي مهماتشون تموم ميشه
اگزوز پاره شده تعمير شد قربان
با تمام قدرت به 50 متري -
دريچه اژدر تعميرشد -
مشکل چيه يوهان؟
برگرد سر پستت
همين الان
از دستوراتم سرپيچي نکن
شنيدي؟
دارم بهت دستور ميدم يوهان
برگرد عقب کشتي
اونو ببرين عقب بچه ها
پايين نگهش دارين
اون تحت نظره
کي فکرشو ميکرد يوهان اينطوري بشه؟
شرم آوره
فراموشش کن هنريش
ازشون چيزي ميشنوي
زود باش
170متر
190متر
200متر
همه سر پستشون
220متر
ما داريم غرق ميشيم
يه گزارش جنگي روزانه تنظيم کن -
بله کاپيتان -
شش ساعت با سرعت خاموش
توي آب غوطه ور بوديم
شايان ذکر است
رزمناو مارو گم کرد
از عمق 210 متري روشنايي آسمون پيداست
شايد شعله هاي آتش تانکري باشه که ما زديم
ده دقيقه ديگه سطح آبيم -
چراغهاي قرمز رو روشن کن -
اول نگاه کن که همه آماده هستن
ميبيني ستوان
اونا نتونستن ما رو بکشن
کمرشون رو شکستيم
اون يکي خيلي مستحکمه
اون غرق نميشه
بذار کارشو تموم کنيم
شليک نهايي آماده براي آتش
شماره يک آماده براي شليک به سطح آب
سرعت هدف:صفر
فاصله:650 متر
عمق:4 متر
سرعت اژدر :30
نقطه هدف: جلوي دکل عقب کشتي
اژدر يک آماده
اژدر يک ....آتش
هنوز افرادي روي کشتي هستن -
اونجا -
چرا کشتي اونا نجاتشون نميده؟
اونا 6 ساعته اونجان
اونا دارن به سمت ما شنا ميکنن -
هردو موتور با دو سوم قدرت به عقب -
ما نميتونيم اسير بگيريم
خودتم اينو ميدوني
اجازه هست ميز رو تميز کنم قربان؟
بفرما بگيرش
سيگنالهاي دريافتي قربان -
بخونش -
سه تا کشتي باري غرق شدن
ناوگان دريايي دشمن پراکنده شده
ارتباط با اشکال روبروست
از گراي 030 زيردريايي 112 داره نزديک ميشه
ونزل....بدک نيست
کوپش هم توي همون ناوگانه
استوکمن هم توي کشتي با ظرفيته 6000 اژدره
اونا امروز نبرد داشتن
اميدي هست که بهشون منلحق بشيم
مشکله ، اگه با تمام سرعت بريم
حداقل 5 ساعت طول ميکشه
ما بهش ميرسيم -
آره آره -
قربان کي برميگرديم؟
وقتش که شد بهت ميگم کريشبوم
از فاصله 650 متري به عقب کشتي شليک کرديم
خدمه کشتي هنوز توي کشتي بودن
و به طرف زير دريايي ما شنا ميکردند
کاپيتان
اومدم عذرخواهي کنم -
حرفي واسه گفتن ندارم -
تو در شرايط بحراني پستت رو ترک کردي
و از دستور مستقيم سرپيچي کردي
منظورتون اينه که من رو محاکمه نظامي ميکنيد
چند تا نگهباني انجام دادي؟  -
نه تا قربان -
چرا تو يوهان؟
من اشتباه کردم قربان
...من نميخواستم...من
.....من
همه چيز ناگهان اتفاق افتاد
ديگه همچين اتفاقي نمي افته قربان
ميتونيد رو حرفم حساب کنيد
قسم ميخورم -
باشه يوهان
پس دادگاه نظامي درکار نيست؟
برو کمي بخواب
تصميم برگشت به لاروشل
افسر سيپر
به مشکلي برخورديد؟ -
يه شکاف ايجاد شده -
درستش کنيد
صبح بخير
بجنب
يه پيام هست که بايد رمزگشايي بشه
فکر کنم درجه محرمانه بودنش بالاست
در تعقيب يک غاز وحشي ديگه
اونا زياد از ما استفاده نميکنن
اين عتيقه احتياج به تعمير داره
با اين مقدار سوختي که داريم
حتي تا لارشيل نميرسيم
اونوقت بادبان ها رو بلند ميکنيم
نگران نباش رئيس
هنوز رمز گشايي نشده؟
اين چي هست؟ -
فوق سري  ، فقط براي کاپيتانه
خيلي عجيبه
فوق سريه
کريسمس در لارشيل
دختراي واقعي توي کريسمس
پرستارهاي کوچولوي خوشگل
براي بوسيدن و آرامش دادن منتظرما هستن
رقص باله رو ميبينيم -
يه والکري بزرگ وچاق -
گوش کنيد
رفتن به لارشيل کنسل شد متاسفم
ما مقصد جديدي داريم
لاسپزيا پايگاه دريايي در ايتاليا
تجهيزات و سوخت در ويگو برميداريم
فقط همين
خوک کثيف بايد ديوونه باشه
چه حقه کثيفي  -
اونا کريسمس مارو خراب کردن -
ديگه پرستار خوشگل در کار نيست -
دلم ميخواد همه اون احمقها رو بکشم
کريسمس رو توي ايتاليا هستيم -
ما اول اونجا ميرسيم -
و بعدش؟ -
!جبل الطارق -
مغزتو بکار بنداز کودن
....اون تنگه
مثل سوراخ سوزنه
ما هرگز نميتونيم از وسطش رد بشيم
مديترانه. اين ديوونگيه
اين درافتادن با کشتيهاي جنگيه
....آماده باشيد
صفر. 25 درجه، 43/3 دقيقه
جبل الطارق بهترين راه براي
به کشتن دادن خودمون
وقتي رسيديم ويگو
تو به همراه رئيس توي ساحل پياده ميشين
....اما قربان
من قبلاً تصميم خودموگرفتم
من بايد يه جايگزين واسه رئيس پيدا کنم
مامورين ما شما رو هرجوري هست
قاچاقي رد ميکنن
مثلا با لباس کولي ها
اما فکر ميکردم که...
بحث نکن -
همه چيز مرتبه
بهتره که دوتا تون برين
مطمئنم که رئيس به استراحت نياز داره
همسرش خيلي مريضه
اون بايد بره خونه
متوجه شدم قربان
بدشانسي
وقتي رسيديم ويگو خداحافظي ميکنيم
کاپيتان دستور داده ساحل پياده بشم
رئيس هم مياد
من... ميتونم نامه ات رو برسونم
آره
اينجا يه دسته از اونا اينجاست
خيلي رومانتيکه مگه نه؟
اکولايز
آروم باشيد
با يک سوم قدرت به جلو
سکان 10 درجه به چپ
حالا ما بايد يه قايق کوچيک پيدا کنيم
يه کشتي اس اس
کشتي تجاري آلمانيه
داره اينجا تمرين ميکنه
با اژدر و تجهيزات و سوخت -
همش براي ماست کريشبوم
سرويس درجه يک
موتورهاي عقب خاموش
رسيديم
افسرها به پلکان
آقايون
سه تا هورا براي دلاوران زيردريايي
خيلي خوش اومديد کاپيتان -
نه ، نه -
ايشون فرمانده ما هستند -
معذرت ميخوام قربان -
از ديدنتون در کشتي ويزر خوشوقتم کاپيتان
يه قهرمان
بسيار مفتخرم
آقايون کساني که ايستادن
قهرمانان ما در اعماق دريا هستند
گرگهاي خاکستري
کشتي محقر مارو مفتخر کرديد
کاپيتان از اين طرف
به کشتي خوش آمديد -
چه يدک کش زيبا و تميزي -
هرکاري که بتونيم براتون انجام ميديم
اميدوارم که بپسنديد
يه ميز کامل مثل خونه
نون تازه، کيک ، ميوه
سوسيس و سرآشپز مخصوص
ما منتظر شنيدن اخبار شما هستيم
نميتونيد تصورش رو بکنيد که
واسمون چقدر مهمه
بنظر ساده مياد اما همه چيز اينجا خسته کننده است
مطمئناً غذاي فراوان براي خوردن هست
براي سوخت مشکلي نداريم
اژدر خيلي پيچيده است
اما شما خوب ازش استفاده کردي
اسپانيايي ها ما رو تحمل ميکنن
کيک کريسمس
چند تا کشتي رو غرق کرديد؟
...فکر کنم در حدود
اوه شامپاين يه ليوان برداريد
آقايون ليواناتون رو بالا بگيريد
و به افتخار قهرمانانمون
و خدمات زيردريايي و پيشواي ...محبوب ما
ما دقيقا توي خونه نيستيم
منظورم رو که ميفهميد
به سلامتي
اينجا براي همه ، همه چيز هست -
اجازه بدين بريم سرکار اصليمون -
خوب کاپيتان همه چيز رو واسمون تعريف کنيد
دارم از کنجکاوي ميترکم
اونا انجيرهاي تازه هستند
انجير تازه
تا بحال از اينا نخورده بودم
آره
*******
فوق العاده است، ميبينيد آقايون
اين چيزي است که قهرمانان ازش ساخته ميشن
هرچي که هست فوق العاده است
ميخوام بيشتر بشنوم کاپيتان
بشقابتونو بدين به من، سالاد ماهي
دست پخت خود سرآشپزه
امتحانش کنيد به اندازه کافي هست
اون پايين آب چه خبره
که دشمن اين بالا ازش خبر نداره؟
فقط تاريکي -
تاريکي؟ -
بله، و خيلي ساکت -
البته تا زماني که کسي آروغ نزده -
چرا اينطوريه؟ -
ميتونم واستون توضيح بدم که چرا اينطوريه -
اغلب ما با سرعت خاموش حرکت ميکنيم
براي همينه که نميتونيد حتي يه آروغ بزنيد
يه نفر از مادريد اينجا هست -
سيوالد ما منتظرتون بوديم
کاپيتان اينجاست
نماينده ما وابسته به نيرو دريايي اينجاست
من خبرايي از برلين دارم
اول اسناد مواضع دشمن
دوم اينکه اين تلگراف اومده
رئيس ، ستوان ورنر
ما ميريم کمي هواي تازه بخوريم
چه اتفاقي افتاده سيوالد؟ -
خبراي بد -
مرکز فرماندهي گفته نه
درخواستمون رد شده رئيس
جايگزيني براي تو وجود نداره
توهم بايد بموني ورنر
متاسفم
فکر کنم خبر خوبي باشه
معلوم نبود چه ديوونه اي رو ميخواستن
جاي من بفرستن
يکي از رزمنده هاي جديد که هيچي حاليشون نيست
شايد حق با تو باشه
ميتونستن  واسمون يه خانم بفرستن
تنها کار خوبي که نکردن اين بود که
واسمون خرچنگ نفرستادن
ميز منو تميز کنيد
با اين موزها که نميتونم زيردريايي هدايت کنم
داري چيکار ميکني؟
اين ميوه ها رو از اينجا ببر بيرون
اين درخت کريسمسه؟ -
نه استتارکننده پلکانه -
ما مي مونيم
اونا جايگزين برامون نفرستادن
متاسفم اولمان
هفت مايل از اين ساحل تا اين ساحل
کمي باريکه
اينا تنها تعميرگاه هاي انگليسي ها
در غرب مديترانه است
اونا بشدت ازش محافظت ميکنن
در اين نقاط با کشتي هاي گشتي مراقبت ميشه
همه چيز روي آب شناور ميشه
اينجا جايي است که ما بايد بريم
در اين موقعيت
ما در تاريکي در سطح آب حرکت خواهيم کرد
خواهيم ديد که ميتونيم از اون وسط رد بشيم يا نه
بايد از نزديک جبل الطارق رد بشيم
بعدش ميريم پايين و خودمون رو
به جريان آب ميسپاريم
...وبعدش
و ميذاريم جريان سطح آب ما
رو هول بده به سمت تنگه
يه حقه ساده است
ساکت مثل سايه و بدون مصرف سوخت
خوب نظرت چيه؟
يه حقه زيرکانه است کاپيتان
به سمت راست
با دو سوم قدرت به جلو
من و ناوبر اين بالا ميمونيم
حالا عرشه رو خالي کنيد
بيا به راست به موقعيت 079 -
موقعيت :079
نيمي از ناوگان انگليسها اينجا هستن
بيست درجه به چپ
تغيير به موتور اصلي
رزمناو روبروي ماست
فاصله :800
از کدوم طرف؟
خيلي بهمون نزديکه؟
نه از جلومون داره دور ميشه -
خوبه -
سکان تماماً به چپ.باتمام قدرت به پيش
سکان کاملاً به سمت چپ
تمام موتورها با تمام قدرت در حرکتند
يکنواخت حرکت کن
سمت راست موقعيت:079 -
موقعيت:079
با دوسوم قدرت به جلو -
موتورها با دوسوم قدرت -
کاملاً به راست سريع
کاملاً به راست -
لعنتي -
کريشبوم
جبل الطارق
تا 10 دقيقه ديگه
زنگ خطر
نريد زيرآب کاپيتان هنوز اون بالاست
ناوبر زخمي شده
شروع به پايين رفتن کنيد
آماده براي پايين رفتن
اين زنجير اضطراري کجاست؟ -
آروم باشيد -
دکتر رو خبر کنيد
هر دو موتور با تمام قدرت به جلو
آروم ، اينجا ، اينو بگير
!سريعتر! سريعتر
!لعنتي
از سر راه برين کنار -
همگي ساکت -
تسمه موتور گشاد کرده -
با تمام قدرت نگهشدار -
با تمام قدرت که داري
کدوم گوري داره ميره؟ -
به جنوب خط ساحلي آفريقا -
لعنتي
زنگ خطر -
آماده براي شيرجه!با تمام قدرت به جلو -
حرکت کنيد راه رو باز کنيد -
سريع 90 متر -
جلو صفر درجه
عقب 5 درجه به بالا دريچه ها بسته
جلوي زيردريايي از کار افتاده -
تغيير کابري بديد -
جلوي زير دريايي داره با سرعت ميره پايين
لعنتي ! تمام موتورها از کار افتاد
همه افراد به عقب زيردريايي -
عجله کنيد -
بجنبيد! همه چيز رو پمپ کنيد به عقب -
پمپ کمکي خرابه -
!مخزنها تخليه بشن
داره همينطور ميره پايين -
ما بايد وزن زيردريايي رو کم کنيم -
اونو ساکتش کن
پمپ اصلي از کار افتاده -
اجازه ميخوام براي تخليه -
تخليه کامل در عقب زير دريايي
تاثيري نکرد -
بسيار خوب تخليه کنيد -
شنها تخليه بشن
بکش بالا
لعنتي بکش بالا
تمام تلاشت رو بکن رئيس -
همه چيز رو تخليه کنيد -
بکش بالا
اوه خدايا
نميتونيم نگهش داريم
200متر
210متر
220متر
230و240متر
خداي من -
خدايا از ما روي بر مگردان -
ما رو از گناه مصون بدار
يه تپه شني
خدا واسه نگه داشتن ما
يه تپه شني قرار داد
در عمق 280 متري هنوز سالمه
!دريچه اژدر پر از آب شده
دريچه هاي اژدر پر از آب شده -
موتورخونه پر از آبه
اينجاها پراز آب شده
چي لازم داري؟ -
يه چوب واسه اره کردن-
دريچه اگزوز درسته؟ -
من به اره احتياج دارم -
اون چراغ قوه رو بده به من
من يه آچار ميخوام -
آب داره مياد داخل -
ابزار ها کجا هستن؟
برام ابزار بياريد -
کجا داري ميري؟ -
صفحه کليدها کار نميکنن -
يه گزارش درست به من بديد
نميتونيم جلوي آب رو بگيريم -
خيلي آسيب ديديم -
کجاها بيشترين آسيب رو ديدن؟ -
قسمت تحتاني قربان -
سريع خسارت وارده به باتري ها رو بررسي کن
اون لوله رو سفتش کن -
نميتونم چيزي ببينم -
با تمام قدرت فشار بده
محکم بپيچش
نميتونم ببندمش
به من يه چکش بده -
اين آچار رو بگير -
افراد بيشتري رو اون انتها لازم نداري؟
از ستوان ميپرسم
لعنتي! چراغ منو نگه دار
احمق عوضي
ما بايد اينجا کار کنيم
ابزار توي موتورخونه است -
اين آچار لعنتي کجاست؟
يه آچار ديگه بيار -
اين چراغ قوه رو نگه دار
محکم ببندش
نذار دوباره پاره بشه
سيستم خنک کننده نشتي داره -
لوله هاي پايين نشتي داره -
اون تيرچه رو به من بده بدش زود باش
اين بدرد نميخوره
يه بزرگش رو بده
اين بزرگترين چيزي بود که تونستيم گير بياريم
بالاتر
کجا بذاريمش؟ -
آروم -
کاپيتان رئيس دنبالتون ميگرده
ما جلوي آب رو فوراً گرفتيم
سيستم خنک کننده هم بسته شده
کمپرسورها هم از جاشون در اومدن
لعنتي
اوضاع نشت سوخت چطوره؟
هنوز نميتونم چيزي بگم. تعداد زيادي
از باتري ها شکستن
گاز کلر
قرمزه. اسيد کف زيردرياييه
برو ببين چطوري تعداد زيادي از باتريها شکاف برداشتن
تعدادي تسمه باتري بياريد
!تسمه باتري -
اونو از سر راه بردار -
رئيس به تعدادي تسمه باتري نياز داره
سريع جورش کنيد
هنوز داره آب مياد داخل -
به من يه چکش بديد -
بفرماييد -
ممنون ستوان -
بذار داخلش
مراقب باش -
آروم -
آروم
به رئيس بکو آب تا دريچه اژدر بالا اومده
من به چراغ احتياج دارم
چه کسايي روي اون لوله هاي شکسته کار ميکنه
بهشون بگو زود باشن
حدود 24 باتري ترک برداشته -
اين ديگه چطور دردسري بود
تسمه باتري -
با اونا بياي اينجا
اميدوارم همين اندازه کافي باشه
تنها شانس ما اينه که عرشه سالم باشه
اصلا خوب نيست نميتونم ببينم -
نور بيشتر ميخوام -
اگر جلوي نشتي رو نگيريم
کارمون تمومه
بيشتر به سمت راست
من براي پل زدن احتياج به سيم دارم -
سيم براي باتري -
رئيس به سيم نياز داره شنيديد که چي گفتم
عجله کنيد
ما کلي اژدر داريم که هر کدوم 25000 مارک
قيمت داره
در حاليکه اين سيمهاي کهنه پنجاه فنيک هم نمي ارزه
چه خبر؟ -
پمپ مکنده به کار افتاد -
عاليه -
کاپيتان -
بفرماييد -
بهترين از اين چيزي نبود -
انبردست
کاپيتان
جلوي تمام رخنه ها رو گرفتم
خوبه يوهان
کارت خوب بود
برو لباسهاي خيست رو عوض کن
تنها راه اينه که از شر اين آبها خلاص بشيم
اول اتاق کنترل و بعدش بيرون
بدش به من -
مواظب باش احمق -
سطل رو بده بالا -
بجنبين بچه ها -
به همين شکل ادامه بدين
عجله کنيد زود باشين
چطور پيش ميره رئيس؟ -
سه تاي ديگه سمت راست زيردريايي
اوضاع چطوره؟ -
فقط سه تا ديگه قربان -
راه رو براي رئيس باز کنيد
اون عقب به نيروي بيشتري نياز هست -
کاپيتان... تمام کمپرسورهاي ما از کار افتاده
ما تمام ارتباطاتمون رو از دست داديم
اول برآورد موقعيت -
مي تونيم بالا بريم؟ -
فکر مي کنيد ما شانسي داشته باشيم قربان؟
سوال خوبيه
بايد يه مقدار هوا توي مخزن
براي تخليه وجود داشته باشه
اين مي تونه به ما کمک کنه
از فشار بالاي هوا مي تونيم براي بالا رفتن استفاده کنيم
تلاشمون رو مي کنيم
کشتي داره سبک تر مي شه
ما بايد آب رو به خارج هدايت بکنيم
بايد کار کنه
با من بيا عقب کشتي
پمپ هاي شني و هواي فشرده،
آب رو مجبور به خارج شدن مي کنه
پمپ هاي شني؟
داريم درستشون مي کنيم
اگه اين ريسک رو بکنيم احتمال انفجار هست
راه ديگه اي وجود نداره
کي؟
زماني که کار تعميرات تموم بشه.
تقريبا هشت ساعت ديگه قربان.
حجم دي اکسيد کربن
1.8%
اکسيژن دوام مياره؟
نه.
خروج اضطراري.
هيچ کس نبايد اينجا کار کنه
اون زنده مي مونه؟ -
گفتنش سخته -
زياد خوب به نظر نمي رسه
خوب، پيلگريم...
همه چيز خوبه؟
قربان ما کنترل رو به دست گرفتيم.
فکر مي کنم داريم موفق مي شيم.
عقب زير دريايي اوضاع چه طوره؟ -
هر کاري رو که مي تونستيم انجام داديم قربان -
فکر کنم زمانش فرا رسيده
همه چيز رو بررسي کردم.
خيلي بايد مراقب باشي
مي تونين درستش کنين؟
درستش مي کنيم.
چه طور به نظر مياد؟
به زودي حرکت خواهيم کرد.
چه طور پيش ميره؟
دو تا ياتاقان تعويض شد.
رئيس
کمي قند مي خواي؟
آب سيب چطوره؟
اونا ديوونه شدن،
که به ما دستور دادن از تنگه عبور کنيم
کار اشتباهي بود
اون مي دونست
پيرمرد، اينو مي دونست.
از همون لحظه اي که دستور راديويي رسيد
اون ميدونست که اينکار ريسک بزرگيه
به همين دليل به ما دستور داد که
بريم بطرف ساحل
اون ميدونست که شانس کمي
واسه اين کار وجود داره
اون ما ساده لوح ها رو گول زد
اون گفت اينکار يه حقه زيرکانه است
شيرجه ميزنيم و خودمون رو در مسير آب قرار ميديم
چه حقه زيرکانه اي
اما بايد کار ميکرد
از اين وضعيت ميتونيم خارج بشيم؟
راستش نميدونم
متاسفم -
فکر ميکنيد که ديگه اميدي نيست؟
حدود 15 ساعته
نميتونيم کاري بکنيم
متاسفم
اونا مارو براي اين روز رويايي ساختن
که نترس و مغرور و تنها باشيم
اونا به ما گفتن اين امتحاني است
براي مرد شدن ما
همه بايد براي سرزمين پدري فداکاري کنن
آيا اين همين راهي نيست که به همه ما گفتند؟
من فقط يکي همراهم باشه
تنها چيزي که حس ميکنم ترسه
گزارش وضعيت قربان
زير دريايي درست شده
پمپ مرتبه
آب در مخزن تصفيه کننده ميتونه با
کمپرسور هوا تخليه بشه
قطب نما درسته
آمپر عمق سنج مرتبه
شايد همه چيز مرتب باشه
خوبه رئيس
خوبه
حالا برو واستراحت کن
در سمت چپ چندتا مشکل کوچيک هست قربان
شما مي بايست افراد خوبي داشته باشيد
همه اونا خوبن
... گوش کنيد
ما قصد داريم تا آب رو تخليه کنيم
و سعي کنيم از توي شن خارج بشيم
اگه بتونيم که بريم به سطح آب
احتمالش هست که اوضاع خوب نباشه
رفت وآمد اون بالا خيلي زياده
دعا کنيد که موتورها روشن بشه
بعدش ميتونيم از اين مخمصه رها بشيم
با اين وضعيتي که زيردريايي داره بايد
مستقيم بريم به لاراشيل
اگه موفق بشيم
به همه يه نصفه بطري آبجو ميرسه
يه شانس ديگه هم که داريم .....اينه که
اونا انتظار ما رو نمي کشن
...خوب آقايون
همه چيز مرتبه؟ -
بله بله ، قربان
وضعيت سطح آب؟ -
چيزي نزديک نيست قربان -
آماده براي رفتن به سطح
چراغ قرمز روشن
واحد رزمي
بذار تخليه بشه -
همه مخزن تخليه بشه -
اون بالا اومد
آروم -
عقب زير دريايي 15 درجه -
270متر
نگاه کن
260متر
250متر
240متر
230متر
220متر
موتورها روشن
برين جلو. با دو موتور اصلي.
همينه بچه ها
آره
اونا دارن ميرن
تا بحال همچين آهنگه دلپذيري
توي زندگيم نشنيده بودم
داره کار ميکنه
اونا ديگه نميتونن مارو بگيرن
نه توي اين لحظه
به رفتن ادامه بده و ما رو برگردون
!اين يه دستوره
سکان کاملا به راست
تا 320 درجه
خدايا اين عاليه
اونا جلوي مارو نگرفتن
اونا توي اتاقشون دارن خروپف ميکنن
اونا مست توي ميخونه کشتي هستند
غرق شدن مارو جشن گرفتن
نه هنوز رفيق
بچه ها به خونه خوش آمديد -
و پايان جنگ -
دعا کنيد موتورها دوام بيارن
....با کمي خوش شانسي
به خونه برخواهيم گشت...
سومين زيردريايي از ناوگان دريايي
به خونه خوش آومديد .سه بار هورا
هر دو موتور خاموش
ممنون هنريش -
خواهش ميکنم خورشيد ميدرخشه -
دو متر ديگه
باشه داريمش
نزديک اونجا -
زخمي ها رو بياريد به ساحل -
پناه بگيريد
يه دکتر بياريد -
اين طرف -
امدادگر
ترجمه و زيرنويس از
جلال الدين
foxbat.fulcrum@gmail.com
براي دانلود زير نويس فيلم و سريال به
::.. www.RapidBaz.org ..::
.مراجعه کنيد