براي يکبار به تو اعتماد پيدا کردم
. چونکه به انداز? کافي فاسد شدي
. هر دومون فاسد هستيم
تو يک خورده بيشتر فاسدي . تو
. من رو مي خواي تا مراقب شوهرت باشم
بعد هم زاچتي رو براي مراقبت از
. لولا مي ذاري ، شايد من هم همينطور
بعد کسي مي خواد جلوي مراقبت از
. زاچتي رو بگيره
. اين طوريه که داري عمل مي کني
فرض مي کني اين طوريه  ؟ اين چيزهايي که
که امشب داري از خودت مي بافي خيلي خوبه ؟
. من اين آهنگ رو اصلاً دوست ندارم
عيبي داره اگه پنجره رو ببندم  ؟
، تو مي توني بهتر از اين باشي
نمي توني ، عزيزم  ؟
. بهتره دوباره سعي کني
. عيبي داره اگه بيام نزديک تر
اون چطوره  ؟ فکر مي کني مي توني حالا انجامش بدي ؟
چرا دوباره شليک نمي کني ، عزيزم  ؟
به من نگو بخاطر اينه که تمام اين مدت
. تو عاشق من شده بودي
، نه ، من هرگز عاشق تو نبودم ، والتر
. و نه هيچ کس ديگه اي
. من فاسد هستم
. من از تو همون طوري که گفتي استفاده کردم
... هم? چيزهايي که تا به حال به من ربط دادي
... تا يک دقيقه قبل ...
داري چه غلطي مي کني ؟ -
. وقتي که نتونستم دومين تير رو شليک کنم ... -
مي دوني ساعت چنده  ؟
. گوش کن
At twenty two hundred...
ساعت 10 ، وتسويت از سوراخ
. مي ره پائين وقتي که مار به فرش  مي خوره
. نيروهاي امنيتي کليد رو ميارند
. من به کار اژدر خاتمه مي دم
. طلسم مار به سمت آشيانه بر مي گرده
. طعمه و تعويض
ساعت 10 و بيست دقيقه...
وتسويت برق ها رو قطع مي کنه
شيشه ها وارد مي شند
من کيس? مار رو حمل مي کنم
. کليد توي کيف . کيف توي قايق
. هيچ ارتباطي برقرار نمي شه مگر در صورت ضرورت
. کد قرمز ، پنچ دقيقه تا تاريکي
. همه چيز رو ول مي کني . فرار مي کني
، اگر پليس ها تو رو گرفتند
. حقيقت رو بگو
. تو هيچ کس رو نميشناسي
فهميدي ؟
پاسپورتت همراهته ؟
. هواپيما فردا ساعت 7 حرکت مي کنه
.  و يادت باشه ، بدون اسم و بدون اسلحه
عصباني شدي ؟
. خيال پردازي رو تموم کن ، جنده
امشب بازي دركار نيست.
ميتونه باعث مرگ آدمها بشه
حالا حركت كن.
چيزي رو فراموش كردي؟
قدم زنان روي فرش قرمز، اينجا
Régis Wargnier...
كارگردان فيلم
"East West"...
امشب اكران ويژه اي از فيلم
ايشان ارائه خواهد شد.
ايشان توسط كارگردان مشهور مشايعت مي شوند:
Yves Marmion
و هنرپيشه خانم پرابهت
Sandrine Bonnaire.
در سمت راست هم ورونيكا هست
كه يك تاپ خيلي جالب به شكل مار پوشيده اند
كه بطور خاص توسط طراح مشهور طراحي شده:
Elli Medeiros.
و دليل اينكه اون افراد جوان و خوش هيكل
با لباس رسمي اونها رو احاطه كردند اينه كه...
سوپرمدل با اين تيكه جواهر
بسيار پرقيمت است.
حالا افرادي از چوپارد به من گفتند كه اين تاپ
در واقع به 500 الماس آراسته شده كه
مجموعا 385 قيرات وزن داند!
- اوه! واقعا ارزش كمي دارند؟
با ارزش تخميني بيش از 10 ميليون دلار
هي! يك نيگاه به كونش بنداز!
به اون سينه ها نگاه كن!
ده ميليون دلار مي ارزند!
به طرز حركت كردن اون دختره نگاه كن!
لعنتي چي كرده!
!باورم نمي شه كه تو اينكارو كرده باشي
.معذرت مي خواهم، داشتم به دختر نگاه مي كردم
بعله، تو نگاه ميكردي
!ولي رو شلوار من خرابكاري كردي
حالا بايد چيكار كنم؟
باشه من درستش مي كنم
بهتره اين لعنتي رو تميز كني مرد
رجيس ما بايد برويم
اونها منتظر ما هستند
من فقط بايد برم به حمام
تو ميدوني كه دخترها چه شون مي شه
برمي گردي؟
يك دقيقه
درانتها
اون ها اينجا هستند
بسيار خوب عاليه؛ ولي نگاه كن كه با
شلوارم چيكار كردي!
من براي درست كردن اون به چيزي احتياج دارم
پس زود باش!
منم دستشويي دارم
بلافاصله برميگردم.
كليد رو به من بده
آتيش داري؟
پس تو گرفتيش؟
چي رو گرفتم؟
به يك مشكل برخورديم
كد قرمز
صدامو ميشنوي؟
تكرار مي كنم: كد قرمز...
... يك مرد داره بهسمت
اتاق خانم ها مي آد
دوشيزه ورونيكا؟
باشه عزيزم. ما بايد برويم...
حالتون خوبه؟
كليد توي كيف هست
حركت كنيد
! بهتره که از اينجا بري بيرون . برو
اونها الماسها رو دزديدند
كسخل!
تو كه گفتي تفنگي دركار نيست
اونها اون رو با واقعي اش
تعويض كردند! اونها شيشه اند!
پاسپورت لعنتي من كجاست؟
اين لعنتي ها شيشه اند!
جنده! بهتره الان منو بكشي!
اوه خفه شو لعنتي!
محافظها رو صدا كنيد
فهميدي؟ ... اون مرده
تكرار مي كنم... تكون نخور
هرجا هستي وايستا
حركت نكن
حركت نكن والا شليك مي كنم!
گه...
هي، راسين!
راسين؟
بله، شما اينجا هستين؟
ولي چه خبره؟
جنده ما رو دور زد
اون الماسها رو دزديد!
اوه نه! اون كجاست؟
تو پاريس. اون دوست دختري
تو بورلي هيلز داره!
بعله...
نه! نه تو نمي فهمي!
. من ديروز به پاسپورت احتاج داشتم
گرفتيش ؟
اين چيه؟
داري چه غلطي مي کني ؟
معذرت مي خواهم مادام...
. اما من فكر مي كردم اينجا يک کشور آزاده
من اين اختيار رو دارم که از روي بالکنم
از هر چيزي و هر كسي عکس بگيرم...
! برو گورت رو گم کن
مي ري به کليسا
سعي كن روحت رو نجات بدي
گرفتمت!
عزيز من!
بله، خيلي عجيبه!
بله، اين اون دختره است
واقعا فكر ميكني اونه؟
ليلي!
صبركن!
ولي اون داره چي كار مي كنه؟
!براي ما صبركن
ليلي! صبر كن
!صبركن ليلي
هتل شرايتونCharles De Gaulle
برو و يك ماشين بگير
چي مي خواهي؟
!حركت نكن
آماده باش! حالا
عينكت رو بردار
خوبه. نور عاليه
پول را گرفتي؟
البته
براي چي عاليه؟
به يك عكس از پاسپورت احتياج دارم.
من تو رو گرفتم! جنده لعنتي
زودباش
قبل از اينكه گردنت رو تا خرخره بجوم...
...فقط يك چيز رو به من بگو.
كجا هستند؟
الماسها؟
جنده! وقت پس دادنه
! اوه ، خداي من
به اون دست نزن
داري چاي اماده مي كني؟
بله. البته.
فراموشش كن!
ما بايد كاري رو انجام بديم.
اين جزء وظايف هيچكدوم از ما نيست
اوه بله، شما دو كلمه مي خوانيد
و او جدا خواهد شد
مردم مي مي رند و
آرمانها بايد خوانده شوند
آيا نگاهها به صورتش را مي بينيد؟
و موهايش را؟
اون با موهايش چه كار كرده؟
من فقط مامور هستم. لعنت به اون
اگه بچه ها بميرند چي ميشه؟
آيا بازم لعنت ميفرستي براي اونچه برات گذاشتم؟
وقتي تفنگت ناپديد شد
مي دونستم كه اون دختره ديونه بازي در مي آره
از كجا مي دوني دختره دزديده باشه؟
كي غير از اون؟
برو و ببين چاي چطوره
بهتر شدي ليلي؟
مي بخشيد
ولي من نمي فهمم
حالا، عزيزم تو خفه شو
و مقاومتت رو حفظ كن
تو بايد استراحت كني
تو به يك تراژدي وحشتنكاك
گرفتار شدي
...و ميدوني كه براي بهتر شدن وقت لازم داري
و اگر اضطراري مجبور به كاراحمقانه اي شدي
ازت مي خوام كه من رو صدا كني
قبل از اينكه بروم...
ازت مي خواهم كه فقط
به يك سوال جواب بدي.
آيا تفنگ لوئيس رو ازش قرض گرفتي؟
مطمئن هستي؟
بله ولي اگه بهش رسيدي
به من خواهي گفت؟ مگرنه؟
خوبه.
من تلويزيون رو روشن مي كنم.
تا مشغوليت داشته باشي
ما امشب برخواهيم گشت
به همراه مقداري شام
چايي ات رو تا داغ هست بنوش
! لعنتي گه
اوه خداي من
و تو آينده را خواهي ديد
در يك توپ شيشه اي...
يا در يكي از خطوط دستت
يا در يك رويا
... اونو تغيير خواهي داد؟
پس از اين پديده ها
چه چيزي رو بايد فهميد؟
چگونه توصيف مي شوند؟
آيا واقعا ممكن است كه
پيغامها رو دريافت كرد؟
... از آنچهكه ممكن است
"آخرت" خوانده شود...
ممكن است كسي بدون هيچ قصدي
يك قدرت ادراك را دريافت كند
كه به ما اجازه خواهد داد
من فكر مي كردم بتونم توي آمريكا
دوباره شروع كنم
من زبان انگليسي ام خوب نيست
ولي سريع ياد مي گيرم
من برا خودم يك بليط خريدم
ولي گمش كردم
من نمي تونم بدون
Thierry and Brigitte
زندگي كنم
خداي من، فراموشم كن.
اجازه دارم بازم با هم باشيم؟
يك اشتباهي وجود داره. كامپيوتر
يك صندلي رو دو مرتبه فروخته
من خيلي متاسفم
آيا ممكنه ما شما رو در كابين
فرست كلاس جا بديم
از اين مسير لطفا
درست اينجاست
مي بخشيد
. متأسفم . متأسفم
ببخشيد از خواب بيدارتون كردم
شما اينجا خوابتون برده بود
حالتون خوبه  ؟
، نمي خواستم شما رو بترسونم
متأسفم . شما خوبيد  ؟
. متأسفم
فرانسوي صحبت مي كنيد؟
آمريكايي هستيد؟
. کاليفرنيا
، منظورم اينه ، من توي کاليفرنيا بزرگ شدم
. اما حالا توي واشينگتن زندگي مي کنم
و چه کاري انجام ميديد ، در زندگي ؟
در زندگي ؟
خوب ، من از نرم افزار شروع کردم
... و مقداري پول گيرم اومد ...
و فهميدم كه
به چيزهاي ديگه اي علاقه دارم.
مثل چه چيزايي؟
بله، مثل همه دنيا...
. من رفته بودم به مدرسه توي واشنگتن
مدركي در زمينه روابط خارجي گرفتم
براي مدت كوتاهي هم تدريس كردم...
...و سپس پستي در
وزارت خارجه گرفتم
آمريكا يك كشور خيلي بزرگه، مگه نه؟
خيلي بزرگ
اين اولين سفرته ؟
. بله . مي خوام اونجا يک زندگي جديد رو شروع کنم
. فرانسه براي من خوب نبود
چطور مي توني اين حرف رو بزني ؟
. فرانسه کشور معرکه ايه
. واقعيته . اون به عنوان ملک? اروپا براي منه
... هنر ، تاريخ
، زبان با احساس  ...
Stendhal, Racine, Balzac...
. من عزيزم رو اونجا از دست دادم
. متأسفم . نمي دونم چرا اين حرف ها رو زدم
. وحشتناکه
خواهش مي کنم من رو ببخش.
. عيبي نداره . عيبي نداره
. اين واقعاً دردناکه
سلام! آقاي باردو الساعه
اينجا نيستند
داري چي كار مي كني؟
سعي مي كني از جمعدار صورتحساب ها فرار كني؟
. نيک ، جاني هستم -
. مي دونم  -
داري چي کار مي کني ؟-
. کار مي کنم  -
چيزي هست که بتونم بفروشم  ؟ -
. مي توني . فقط به يک چيز کوچيک نياز دارم  -
نکنه باز يک ميز ديگه مي خواي  ؟
تو چت شده؟
نکنه مي خوريشون ؟
. ظاهراً
دوست داري يك وقفه تو كار اصليت
داشته باشي تا يك مقدار پول بدست بياري؟
چي مي فروشي  ؟ -
رو مي شناسي؟ Bruce Hewitt Watts
هرچقدر هم برات غيرممكن بنظر بياد جين,
عكاسها در واقع مي خوانند
. کتاب ، مجله ، حتي روزنامه ها -
خيلي خوب ، آدم باهوش . اون کيه  ؟ -
سفير جديد آمريکا ؟ -
Bingo.
اون يک همسر داره ، اما به نظر ميرسه هيچ کس
عکسي ازش نداشته باشه
. شايد اون از دوربين فراريه  -
. نه از دوربين فراري نيست  -
... اون گذشته اي داره
كه در موردش صحبتي نكرده
من اطلاعاتش رو چک کردم
فهميدم در واقع فرانسويه
قبلا ازدواج كرده
و يك بچه داره
منم يك دوست دختر سابق داشتم
و در موردش صحبت نمي كنم. اشكالي داره؟
اشكالي نداره جز اينكه
تو از دست عكاسها فرار نمي كني...
... طوري كه انگار چيزي براي مخفي كردن داري.
پس از من مي خواهي كه به اون ناخنكي بزنم
تو بهتريني
از انجام اينكار خوشم نمي آيد
حس كثيفي دارم
و بعلاوه من كناره گيري كرده ام
از چي؟
ها IOU از
نيكولاس من تنهاآژانس تو نيستم
. من بانک تو هستم ، و تو از گذشته به من بدهکاري
. خودت رو راضي کن و برو سر کار
. من پنچ تا عکس مختلف مي خوام
خيلي خوب . برنام? اون چيه  ؟
. اون امشب با جت شخصي مي رسه
. بايد برم . بايد برم . خداحافظ -
. اين عکس رو بگير -
مواظب خودت باش. تو معمولا مي افتي
كجا مي روي؟
اگر درك مي كني لطفا نگاه كن
گوش كن من دارم دنبال توالت عمومي مي گردم.
Champs Elysées آيا
بعد از اينجاست يا قبل اينجا؟
من دمي خواهم به يك توالت عمومي بروم
لطفا بگين كدوميك تو اين مسير هست؟
اگر من رو مي فهمي
از اين طرف....
و ممنون بابت سواري
مي تونيم داخل بپريم؟
چرخهاي قشنگي
چي انتظار داري؟
من فقط بهترين رو دزديدم
اين نيكولاس باردو نيست؟
صحبت مي كنيم
تو يك عكس گرفتي؟
از خانم واتس درسته؟
كي مي خواهد بداند؟
لئوناردشيف
رئيس محافظان واتس
مي خواهم اون رو بخرم
خوب، متاسفم آقاي شيف
ولي اون الان فروخته شد
پس اش بگير. ما دوبرابر
هرچقدر كه گرفتي مي پردازيم.
اين خيلي خاوتمندانه است ولي من...
من فكر مي كنم كه شما تصور نمي كنيد
كه داريد با چه كسي گفتگو مي كنيد، آقاي باردو.
ما همه چيز رو درمورد شما مي دونيم،
وحساب بانكي بشدت پايين شما
... و سابقه بزهكاري شما
من پيشنهاد مي كنم...
... شما عكس رو پس مي گيريد
و اون رو به من مي دهيد
. در همين جا فردا صبح ...
. سر ساعت 11
. من رو منتظر نذار
. قربان ، صبر کنيد، الو
خوب پسش ميره مرد. واقعا
متشكر بابت اينكه دهنت روبسته نگاه داشتي
اونها بايد با تو صحبت هاي
شيريني براي گفتن داشته باشند؟
چيزي براي گفتن نبود
اونها فقط درباره الماسها پرسيدند
كه من از اون لعنتي ها اطلاع دارم؟
همينكه بيمه پرداخت كرد
اونها هم از پرسش دست برداشتند.
نگران نباش مرد!
اون جنده خبر داره
من درباره اون
هر دقيقه لعنتي كه ميگذره فكر مي كنم
و هر ساعت لعنتي
و براي هفت سال لعنتي
اون كجاست؟
من گشتم، و با هر كسي صحبت كردم
هيچوقت اين كارو متوقف نكردم
من به هر سوراخ سنبه اي كه
اون رو ميشناختند سر زدم
اون كاملا غيبش زده
از روي كره زمين
هي! من اينترپل نيستم! باشه؟
منم مثل تو به گا رفتم
من به اندازه يك جهنم بزرگ
همه چيزو چك كردم
من يك چيز دستگيرم شد
شايديك چيز
تو اون دوست دخترش رو مي شناختي؟
اون مو مشكيه
اون الماسها رو قايم كرده
اين چيزي يه كه فهميدم
صبركن. صبركن.
ميبخشيد. سركار
آفتاب كمتر و كمتري وجود داره
لطفا براي آفتاب صبر كنيد
پارك باردو تو دفتر
تا زماني كه بتونم
يك لحظه صبر كن
نمي تونم باور کنم . اين عكاس پاپارازي نخاله
. با خودش يک ميکروفون داره
. مطمئن شيد که نتونه اون رو از محافظان رد كنه
. صبر کنيد
لطفا ميتونيد به من كمك كنيد؟
. يک دقيقه ، رفيق
! لعنتي ! لعنتي
. اوه ، کثافت
بار بازه  ؟ -
. بله ، البته ، قربان
اما شما نمي تونيد اينجا بايستيد . لطفاً
. موتورتون رو حرکت بديد
. نمي تونيد اينجا بذاريدش  -
. مي دونم ، مي دونم  -
. خواهش مي کنم -
.  باشه  -
، سلام . ببخشيد که مزاحم مي شم
... ديشب من اين اتاق رو اجاره کرده بودم
. و فکر مي کنم ديسکتم رو اينجا جا گذاشتم ...-
ديسک ؟ -
- وقتي رفته بودم خونه
لبتابم رو چک کردم
. و ديدم ديسکت بکاپش نيست
. من فقط يک کپي از اون دارم
. همه جا رو دنبالش گشتم
بعد يادم اومد ، تنها جايي که
. که ممکنه جا گذاشته باشمش اينجاست
عيبي نداره اگه يک نگاهي بندازم  ؟ -
-- فکر نمي کنم ايد? خوبي باشه -
. خيلي متشکرم . متشکرم
. از شما ممنونم
سپاسگذارم
اوه ، خداي من ، من اطلاعات زيادي
. توي اين ديسک دارم
شما يک ديسک نديديد، درسته ؟
. در واقع ، اون يک ديسک نيست
اون مثل سي يا دي وي دي يا هر چيز
. ديگه اي نيست . اون يک فلاپي صوتي است
اون مثل همون چيزهاي سياهيه که
. براي کامپيوتر استفاده مي شد
حالا يادم اومد که
. گذاشتمش اونجا
. چونکه داشتم روي تخت کار مي کردم
. من عاشق اين هستم ، عاشق روي تخت کار کردن
. شرط مي بندم شما هم همينطور هستيد
به هر حال ، بذار ...
بذار يادم بياد
. دقيقاً چي کار کردم
I sat over here.
-- من فقط -- اين جا نشستم . اوه
من اينجا نشستم ، و گذاشتمش روي زانوهام
. براي اينکه لبتاب و سيم برق اينجاست
اونو اينجا به برق زدم و ...
مي دوني چه اتفاقي افتاده  ؟
. اتفاق اينه که من تنها نبودم
--سپس  من تنها نبودم ، و
اوه خداي من
اين به تو ربطي نداره
. خوب ، نه ، ربطي نداره
. ربطي نداره ، اما ربط داره
چون...
عذر مي خواهم
شما حالتون خوبه ؟
. فکر کنم بتونم کمکتون کنم
من براي دو سال توي بيمارستان كار مي كردم و
وراي خودم يك پرستار باحال بودم
فقط اونجا بنشين
بازو هان رو بده به من. اونارو بالابگير
درست مثل اين و ... آرام باش. آرام باش
تنفس كن.. نفس بکش و آروم باش
حلا به من گوش بده
خوبه
مي دونم . من مقصرم
... به خاطر چنين طرز تفکري
اما وقتي يک خانم با کلاس ...
... داخل هتل فرودگاه رو چک مي کنه
صبح زود با اسلحه و گلوله ...
.  به اين کلمه چي مي شه گفت ...
چه کلمه اي ؟
"! بنگ".
، حالا ، اگر يک کسي وارد بشه
. ممکنه مجبور نباشه تا "بنگ" رخ بده
شايد چيزهايي هست
. که مي خواي در موردش حرف بزني
قهوه ؟
شايد ما بايد
با مقداري مقدمه شروع کنيم ؟
... برام مهم نيست که شما کي هستيد
و خصوصا نمي خوام که ...
. بدونيد من کي هستم
. خيلي خوب ، کاملاً عادلانه است
. لطفا من رو هري صدا کن
. و بذار از اصل ماجرا شروع کنيم
چه کسي شما رو زده ؟
بايد درباره اش صحبت كنيم ؟ -
. بله -
يا اينکه مي خواي بريم و
ايستگاه پليس محلي رو پيدا كنيم
. و در موردش با اونا صحبت کنيم
. شوهرم  -
خيلي خوب . چرا ؟ -
... اون در مورد
كنترل خشونتش مشكل داره
چرا اون كنترلش رو از دست داد  ؟
. چونکه من نمي تونم با اون اينجا زندگي کنم
چرا نه ؟ -
. من يک گذشته اينجا دارم -
، من توي آمريکا در امان هستم
. اما اينجا ، فقط يک عکس از من گرفتن
يک روزي مثل امروز؟
. من اون عکس رو گرفتم
. پس هري ، نيکولاس باردو است
چرا من رو تعقيب مي کني ؟
مي خواي عکس بيشتري بگيري؟
... نه ، نه ، من
اومدم به شما بگم
... به محافظ خل و چلتون بگيد ، آقاي شيف
من  نمي تونم ...
.جلوي منتشر شدن عکس رو بگيرم متاسفم
. همه مي تونند اون رو ببينند
. شما وقتون رو هدر مي ديد
. اين قهو? اسپرسو سرد شد
مي تونم يک فنجون ديگه براتون بيارم ؟ -
چرا ؟ -
. چيز ديگه اي براي گفتن نيست
مي تونم الان برم ؟
. اسلحه دست شما است
سكس شاپ ها هميشه باز هستند
فكر نمي كنم بخوام به يكي شون برم
چطوري مي تونم مطمئن باشم  ؟
. فقط با من باش
به هواي آزاد نياز دارم ، اما نمي خوام
. بيشتر حرف بزنم
خوب
پس اون كجاست؟
آقاي سفير بسيار نگران هستند
پليس؟ خدايا؟ هرگز
بازم زنگ بزن شيف
وقتي که طلاق گرفتم ،
تصميم گرفتم اسپانيا رو ترك كنم
اومدم اينجا به به پاريس
بيام تا خودم رو احيا کنم. يكنوع تفكر. مي دوني
منظورم اينه كه من اون ايده هاي
عكاسي متحورانه رو خلق كردم
حتي براي يك لحظه هم فكر نكن كه
من پاپاراتزي ام. من از اونا متنفرم
احساس بدي دارم ولي خوب بايد پول در بيارم
اين يك راهشه
ولي ... يك ميدون تو پاريس هست
پر از كافي شاپ، زيبا
ولي يك چيز منحصر به فرد هست
تو يك گوشه، ميدوني
با اين انعكاس نورهاي زيبا
و من چيزي رو ديدم
كه زندگيم رو عوض كرد
نيكولاس داستان جالبيه
- اين بهترين قسمتشه
ميدونم. ميدونم
باشه براي يك وقت ديگه
اين داستان جالبه
ولي ميدوني كه من
خيلي خسته ام و الان فقط دوست دارم
يك حموم گرم بگيرم و ريلكس باشم
قبل از اينكه برگردم خونه باشه
بابت امروز ازت متشكرم
من اينجا منتظر مي مونم
فقط در صورتي كه چيزي رو لازم داشتي
- به من اعتماد نداري؟
- نه. نه خير. منظورم اين نيست
اين فقط مراقب بودنه
تو خوبي؟
- نه
دارو ام رو تموم كرده ام
يك داروخانه تو فرودگاه هست
اوه اون خوبه
افشانه تنفسي ام تو ماشينه
اونها ميتونن برام پرش كنن
اون نمي تونه مراقبت باشه
نيكولاس ماشينم رو بردار
و اگر نگراني كه من جايي ميرم
كيف پولم رو هم ميتوني برداري
ميتوني يك تاسي تلفني بگيري
من نمي خواهم
باشه نيكولاس
ميتونم زنگ بزنم به تاكسي
ولي نمي خواهم اون كار رو انجام بدم
من به اينها تو حموم احتياج ندارم
هي صبر كن
مخصوصا بدون داشتن اينها كه ديگه جايي نمي تونم برم
تو داري منو تحريك مي كني
تونستم؟
. به اعتقاد من، آره
. منظوري نداشتم
...بخاطر اينه كه  اين فقط
... هم? داستانهاي کودکيت ...
از تو يك پسر وحشتناك دوست داشتني ميسازه
مشكل چي هست؟
سلام... اين پليسه؟
Madre de Dios.
اسمم سوفيا هست
الان از فرودگاه تماس ميگيرم
De Gaulle. بله, De Gaulle.
يك مرد همين الان يك خانم را
جلوي داروخانه كتك زد
بله يك لحظه صبر كنيد
مرد هنوز اونجاست ولي خانم را نمي بينم
بله اون ماشينش رو دزديد
نه نمي تونم برام مقدور نيست
نه متاسفم
شوهرم صدام ميكنه متاسفم
نه نمي تونم
اين ماشين مال شماست؟
نه مال من نيست ولي
يكي اونو به من قرض داده و ...
بيا تو
صبح بخير
ميتوني اونجا بگذاريش
ميتوني كيفم رو به من بدي
البته
اون اونجاست كنار تخت
نمي تونم پيداش كنم
شايدرو زمين باشه؟
متاسفم ولي نمي تونم ببينمش
اين تفنگه
ما تو مرسدس پيداش كرديم
جزئيات بيشتر؟
نه! ثبت نشده است
در مورد ماشين
متعلق به سفارت آمريكا هستش
. اين موضوع برايم خيلي قابل درك نيست
. من سر كارآگاه "سرا" هستم
شايد شما بتونيد من رو كمك كنيد؟
من همين الان گفتم
ولي خوب.
باشه
خانم واتس داشتن
سعي ميكردند خودشون رو بكشند
من جلوشون رو گرفتم.
و اون منو سر راه مردان شما قرار داد
تا منو از سر راه خودش برداره
چطوري اين فکر رو کردي  ؟ -
، من رازهاي زيادي رو خوندم
. و از نيم? راه مي تونم پايانش رو حدس بزنم
من شواهد رو كنار هم گذاشتم و
.  چيزي رو که اتفاق مي افته مي دونم قربان
... چه اتفاقي ، آقاي برادو
در مورد يك ماشين متعلق به سفير آمريكا واتس
در افاضات شما چيزي پيدا نبود
ميدونم. اونو ميدونم
روصندلي جلو
تفنگ و گلوله ها
بلوز و لباس
تنها چيز گم شده خانم است
اون كجاست؟
نمي دونم. نمي دونم
آيا هتل رو بررسي كردين
آره اتاق رو چك كرديم
و يك خدمتكار خانم برهنه رو
تو حالت كما پيدا كرديم
شما كار ديگه هم انجام داده ايد؟
خير
من اونجا نبودم
رفته بودم افشانه تنفسي بگيرم
افشانه تنفسي؟
آره
يك افشانه؟ بسيار خوب
خانم واتس آسم دارند
پس من رفتم داروخانه تا
افشانه شون رو باز پر كنم. اين همه اش بود
... خوب بر اساس گفت? تو
بادراختيار داشتن ماشين و لباسهاش
اون جايي نمي تونسه بره؟
بله اين درسته
و تو تفنگ روگرفته بودي
و خانم نمي تونسته به خودش شليك كنه؟
اينم درسته
چرا اون مي بايست اينكار روميكرد؟
ببخشيد؟
خوب ، شوهرش اون رو کتک زده بود
. براي اينکه مي خواسته اون رو ترک کنه
سفير آمريکا
همسرش رو کتک مي زنه؟
. بله ، درسته
بله ، و چهر? اون اين رو
. اثبات ميکنه
... مي دوني
. من يک نوع فرضيه براي خودم دارم  ...
و مي دوني
از چه نوع فرضيه ايه  ؟
. يک آدم ربايي -
. بي خيال -
. همسر سفير براي باج خواهي نگهداري شده
همه چيز درسته
. تا زماني که اتومبيل دزدي گزارش مي شه
تو وقتش رو پيدا نکردي تا
. پيغام باج خواهي ات رو بفرستي
يا اينكه تونستي؟
نه ، نه . داري در مورد چي صحبت مي کني ؟
. من آدم ربا نيستم ، قربان
چرا ما به محل اقامتشان نمي رويم؟
و نمي بينيم كه نظر سفير در اين موردچيه؟
من فکر مي کنم اين يک
. سوء تفاهم هولناکه
من با خانم واتس صحبت کردم
ايشون اظهار كردند
. که چطور به آقاي برادو اجاز? استفاده از ماشين رو دادند
. نمي دونم کي خبر دزدي رو گزارش داده
. چون چنين اتفاقي رخ نداده است
و وكيل من
خانم فيليپس
من به من نشان داده اند که
. هيچ جنايتي رخ نداده
خوب من مقداري گيج شدم
. به خاطر اتفاقي که افتاده ، بازرس
شما خودتون هم با همسرتون صحبت کرديد ؟ -
. بله ، صحبت کردم -
مي تونم با اون صحبت کنم ؟ -
. فکر نمي کنم ضرورتي داشته باشه  -
اين يک اتفاق ناجور
... براي همه كساني كه مورد توجه هستند بوده
و من واقعاً نمي خوام
. که اون رو طولاني کنم
خانم فيليپس اينجاست
. تا از همين الان به سوالات شما پاسخ بده
. من مشغوليتي دارم
. لطفاً عذر خواهي من رو بپذيريد
... بازرس ِسرا
شما حساسيت و فقدان نزاکت از خودتون نشان داديد
نسبت به مقام سفارت آمريكا
ما هيچ نيازي به فعاليت هاي
... کاري شما نداريم
براي کشف کردن اينکه چرا خانم واتس...
. در يک اتاق خواب هتل با آقاي برادو بوده
پيشنهاد مي کنم به سر کارتون
. برگرديد و اين قضيه رو رها کنيد
. کمتر گفتن در اين زمينه ، بهتره
. هنوز دوست دارم که با خانم واتس صحبت کنم
و به خاطر چه جرمي که اون مرتکب شده  ؟ -
. جرمي نيست . مي خوام اون رو ببينم  -
خوب ، من مطمئن هستم ما  همه مي خواهيم
. تعداد زيادي از مردم رو ببينيم
، اما ، خوشبختانه
... در کشور ما و شما
. اونا مجبور نيستند ما رو ببينند ...
. روز خوبي داشته باشيد ، بازرس
قربان!
مي دوني جريم? اسلح? کمري چيه ؟ -
. به شما گفتم ، اون اسلح? من نيست  -
. پس ما مي تونيم نگهش داريم  -
. حالا، در مورد موتور سيکلتت
مي خواي واقعاً گزارش بدي دزديه شده ؟
البته كه ميخواهم گزارش دزدي اش رو بدم
، اگر اون توي هتل نباشه
. يک کسي ورش داشته
چرا يک کم دقيقتر نگاه نمي کني ؟
. اگر پيداش کردي ، يک زنگ به من بزن  -
تو يک کلمه از حرف هاي من
رو باور نکردي ، درسته ؟
، نه تنها حرف هاي تو رو باور ندارم
. حتي از تو خوشم هم نمياد
. ببين ، باردو ، مي دونم تو کي هستي
، يک پاپارازي قديمي با كون فرز
. که به مدت هفت ساله كه کار نکرده
نمي دونم که تو چه نيتي داري
. اما هوشمندانه نيست
اين پيش خودت بمونه که آخر کار تو به  سلول زندان ختم مي شه
كه پره از افراد زرنگي مثل تو
جناب واتس
اگردوباره مي خواهيد همرتونرو ببينين
ده ميليون دلار...
... در وجه حامل به حساب پاسرل دبيلي واريز کنيد
. ساعت 2 صبح . همين صبح  ...
اگر با پليس تماس بگيريد
... يا کس ديگه اي غير از خودتون خبر دار بشه
. اون کشته خواهد شد  ...
اوه لعنتي
حرومزاده
خانم واتس
منو ليلي صدا كن
خوب ليلي
فکر مي کني داري
چه غلطي مي کني ، ليلي ؟
فکر مي کني من ديوونه هستم ؟
ديوونه ؟ نه
شما مي خواستيد کاري کنيد که
. همه فکر کنند من شما رو دزديدم
همچين قصدي نداشتي؟
اصلا خنده دار نيست
. نه ، نيکولاس
. راست مي گي ، خنده دار نيست
اين هم خنده دار نيست که تو
. عکس من رو به روزنامه ها فروختي
و بعدش تو مي خواستي چه کاري انجام بدي ؟
توضيح ؟ عذر خواهي ؟ دروغ ؟
. من نگران زندگي تو هستم
! من احساس مسئوليت مي کنم
. خيلي جالبه ، نيکولاس
. من دختر بدي هستم ، نيکولاس
. واقعاً بد
با يك قلب فاسد
آخرين دردسري كه تو افتادم
بخاطرش خيلي هم منو به گا دادن
آدماي بد. بد مثل خودم
آدمايي كه فراموش نمي كنند
. اما به من يک شانس دوم داده شد
خوب من به آمريکا برگشتم ، جائيکه
. هر چيزي براي يک دختر بد وجود داره
. واتس لعنتي
اون تا زماني که به ثروت نرسيده بود
. آدم شيريني بود
. اون مجبوره که افتخار عمومي باشه
اون يك تن پول خرج كرد
تا براي خودش مقام سفارت فرانسه رو بخره
تا توجه پاريسي ها رو جلب كنه
خوب ، من نمي تونستم اين کار رو انجام بدم ،
چونکه
. آدم هاي بد هم روزنامه مي خونند
اينجا تو مياي
و وارد بدترين كابوس من ميشي
، تو اون عکس لعنتي رو گرفتي
... و به مجله ها فروختي
و حالا فقط موضوع اينه که  ...
. آدم هاي بد کي شروع به کار مي کنند
حالا من يک عکاس دارم
. که مي خواد براي دزديدن من باج بگيره
! باج خواهي  ؟ به من پيشنهاد پول مي کني
، و من تا حالا آدم ربايي نکردم
! لعنتي هرزه
پس من کجا هستم ، نيکولاس ؟
، چرا تو ماشينم رو گرفتي
لباسم ، يک اسلحه ؟
چرا يک پيغام باج خواهي
از کامپيوتر تو ايميل شده بود ؟
. همه مي دونند تو اين کار رو کردي  -
. بايد فکر کنم -
-- بايد در موردش فکر کنم -
. نمي خواد در اين مورد فکر کني
. من قبلاً بجاي تو به همه چيز فکر کردم
واتس ساعت 2 صبح مياد اينجا
با يك چمدون 10 ميليون دلاري براي تو.
حالا ، اگر تو اين کار
... کوچيک رو براي من انجام بدي
. ممکنه بذارم مسئوليتي رو براي من انجام بدي ...
. ما ميريم پيش پليس  -
چرا مي خواي اين کار رو انجام بدي ؟ -
تو بايد به اونا داستان احمقانه اي رو که براي من گفتي
.! تعريف کني . زود باش
نيكلاس؟
فکر مي کني من احمقم  ؟
. من جريان آدم دزدي رو براي اونا تعريف مي کنم
با درخشش تو!
! حرومزاده لعنتي  -
. نيکولاس -
. صبر کن ، صبر کن
ببين من به اندازه كافي وقت كردم
. كه برگردم به اون مغاز? سکس
. زود باش
تو با اون اسلح? ديگه  چي کارکردي ؟
كه بهت دادم
. دست پليس هاست  -
اونا گرفتنش ؟ -
. يک دونه ديگه به تو مي دم . زود باش -
. مراقب اين باش -
. هم چيز روبراهه -
به نظر تو شکر بهتر از سرکه نيست ؟
. زود باش
. ما دو ساعت وقت داريم ، عزيزم
بيا بريم يك كاراي باحال بكنيم
نمي خواهي؟
هي ، تو تنها مردي هستي توي اين اتاق
که نمي خواد من رو بکنه ، چطوري ؟
چيه ؟ نيکولاس ، داري کجا ميري ؟
. فقط مي رم چند تا سيگار بخرم
و ميدوني كه
نگران نباش
من جايي نميروم
!  تا موقعي که تخمهاي من توي جيب تو است ليلي
. يک پاکت سيگار . آمريکايي باشه
22 فرانك
هي نيكلاس بيا اينجا
بادوستم ناپلئون آشنا شو
من فكر مي كنم عاشق باشه
مي تونيم بريم بيرون ؟
. بايد با تو صحبت کنم
. نيكلاس بي خيال ! داريم لذت مي بريم
. خونسرد باش
. من دارم مي رم بيرون  -
نيكلاس ما نمي خواهيم که توي سرما منتظر بموني
مگه نه ، ناپلئون ؟
-- منظورم اينه که ، اگر ما به هم بخوريم
. اجازه مي دم تو آويزون بشي
واقعاً  ؟ -
. آره -
به نظر مي رسه تو از کار من
. خيلي خوشحال نيستي
شايد ناپلئون و من
... بخواهيم تا طلوع آفتاب قايق سواري کنيم
. و تو هم مي توني گورت رو گم کني ...
اميدوارم اون رو نكشته باشي
اون مي خواست من رو از يک
. تور ماهي گيري نجات بده
چي ؟
ما نقش? بزرگي داريم . من مي خواستم
. از رو پل به قايق اون بروم
اوه ليلي بيچاره
براي اون چي اتفاق افتاده؟
اون بايد تو دريا بيفته
تا شسته بشه
خيلي ممنون
تو همه چيز رو خراب كردي
لعنت به تو
نيكولاس چي شده؟
من باعث شدم حسوديت بشه؟
حسودي؟ بله
من حسود بودم
و حسود هستم
زود باش نيكولاس
تو لازم نيست كونم رو ليس بزني
لطفا فقط منو بكن
تو چي ميدوني؟
چي؟
ما هنوز مي تونيم فرار كنيم
هردو نفر. با هم.
خيلي شيرين و لذت بخشه
بيا اينجا بيا
خيلي رومانتيكه
بدون پول؟
ديوونه اي؟
اين يك انتخابه
يك انتخاب بد
انتخابهاي ديگه اي هم هست
چي؟ مثل انجام كار درست؟
اون يك شروعه
من اون يكي رو امتحان كردم نيكولاس
ومي دوني چي نصيبم شد؟
. يک عمر نگاه کردن به بالاي شون? من
مي دوني چرا رفتار بي ادبانه
تنبيه نداره ؟
، براي اينکه اين دنيا جهنمه
. و شما هيچي نيستين جز احمقهاي اون
من کاري کردم همه فکر کنند
...تو من رو دزديدي
خوب من مي تونم ...
. از شوهرم 10 ميليون دلار بکشم بيرون
. اين هم? جريان ماجراست
. من با 10 ميليون دلار ناپديد مي شم
... پس جريان رو فراموش کن
. و بهتره بريم اون رو بگيرم ...
! لعنت به تو
تو که نمي خواي به اون صدمه اي بزني ، درسته ؟
براي اينکه من دقيقاً همون کاري رو انجام دادم
. که تو از من خواسته بودي
... من پول ها رو آوردم
. و به هيچ کس هم حرفي نزدم ...
. تو که کار احمقانه اي انجام ندادي ، عزيزم  -
. انجام نخواهم داد -
اون از من خواسته که پول ها رو بگيرم
. و ببرم پيش اون
! باشه
. واتس ، من نيکولا باردو هستم
همسر تو اين آدم ربايي رو برنامه ريزي کرده
. تا 10 ميليون رو بگيره
، اگر حرف من رو باور نمي کني
. من صداي اون رو ظبط کردم
توي لعنتي فکر مي کني داري چي کار ميکني؟
. تو اون رو کشتي
. من فقط بايد مراقب مي شدم
! حرومزاده
تو که فکر نمي کني من به تو يک اسلحه با
گلول? واقعي داده باشم ، مگه نه ؟
... عزيزم
. فقط يک کار مونده که بايد انجامش بديم ...
. اوه ، خداي من . يکي کمک کنه ! شوهرم
دوباره به همه چيز گند زدي ؟
. اما نه اين دفعه
الماس ها کجاست ؟
! لعنتي
! بيدار شو ، هرزه
! قبل از اينکه بميري
مي دوني توي اين چيه ؟
گلوله اي است که مي تونه
.مغزت رو پخش ديوار کنه
. مي دوني از کجا ميدونم ؟ به من نگاه کن
... من مادر تعميدي تو هستم
. و من مي تونم آيند? تو رو ببينم  ...
. و مال خودم رو
... و مال همه رو
اگر يک شانس هم وجود داشته باشه که تغييرش بديم  ...
. ما اين کار رو اينجا انجام مي ديم
. حالا گوش کن
، مي دونم که تو خيلي بد شکست خوردي
. اما بهتره که فراموشش کني
... براي اينکه اگر نتوني
اونوفت ممکنه تو کارت رو ادامه بدي ...
. و ماشه رو بکشي
... اما اگر پايانش اينجا نباشه
و اگر خودت رو حرکت بدي...
... و به آمريکا پرواز کني
همون آينده اي رو که انتظار داري ...
. بدست مياري
اسمش بروسه ، و اون واقعاً
... آدم خوبيه . اون به چشم هاي تو نگاه خواهد کرد
. و اون عاشق تو خواهد شد  ...
. و بعد از اون ، تو خودت رو پيدا مي کني
خوب ، حالا تو چي ميگي ؟
ماشه رو فشار بدم ؟
... يا اينکه دوست داري سوار هواپيما بشي
و يک زندگي عالي داشته باشي  ؟...
از کجا بدونم چيزي رو که داري مي گي حقيقت داره ؟
از کجا بدونم گلوله توي
سوراخ هست ؟
شما کلکسون فرار از صورتحساب داري ؟
. نيکولاس ، لعنتي ، من جاني هستم
. مي دونم تو کي هستي -
چه خبر  ؟ -
. دارم سعي مي کنم يک بطري روشن رو بگيرم  -
داري مي خوري ؟ -
. ظاهراً  -
دوست داري يک خورده پول واقعي گيرت بياد ؟ -
چي مي فروشي ، جاني ؟ -
تو بروس هويت واتس رو مي شناسي ؟ -
سفير جديد آمريکا ؟ -
. درسته -
، اون يک همسر داره و سه تا فرزند
. اما هيچ کس از اونا عکسي نداره
شايد از دوربين فراريه . بعضي از مردم
. دوست دارند زندگيشون خصوصي بمونه
. مي دونم اين عاديه ،  که اونا دارند انجام ميدند
از کي تا حالا تو خدا شدي؟
. تو مديون من هستي ، رفيق
. حدس مي زنم بايد بدهيم رو به تو نگهدارم
. اين نصف تو است
. يک کم کمتر از 4 ميليون
چهار ؟
. اين بهترين کاريه که ميتونم بکنم
. من مجبورم دورش حفاظ بکشم و حفظش کنم
، متأسفم خيلي طول مي کشه
. اما اين امن ترين راهه
براي شب کاري بد نيست ، ها ؟
تو به اين کار چي گفتي ؟
خداحافظ ، لوري . اين بهتره که ما
. ديگه همديگه رو نبينيم
ببخشيد خانم ، شما حالتون خوبه ؟ -
-- اين يک تصافه ، اين يک -
. متأسفم
. من فقط يک خورده شوکه شدم
. در واقع ، به نطر مي رسه شما به يک نوشيدني نياز داريد
نوشيدني ؟
. درسته ، زود باش
... متأسفم
. شما خيلي آشنا هستيد ...
تا حالا همديگه رو ملاقات کرديم ؟
. فقط توي روياي من