براي هاله شيردلم
من درباره برادرم به شما خواهم گفت
برادرم، يوناتان شيردل
اون تقريبا شبيه يه داستان تخليه
ودرعين حال همش واقعيه
اما فقط يوناتان و من اون رو ميدونيم
هرکسي در تمام شهر يوناتان رو دوست داره
اسم يوناتان در اصل شير بوده
درست مثل مامان و من
اسم من 'کارل' است
يوناتان من رو 'پيراشکي' صدا ميزنه
خودش ميگه فقط به خاطر اينه که پيراشکي خيلي دوست داره
اون روزي که من متوجه شدم که در حال مرگم
اين رو يکي از خانمهايي که مامانم براش لباس ميدوخت گفت
چي شده پيراشکي؟ ناراحتي؟
آره
يوناتان، تو ميدوني که من دارم ميميرم؟
آره، ميدونم
چقدر ميتونه ترسناک باشه که بعضي از ما
قبل از اينکه ده سالمون بشه بايد بميريم
ميدوني چيه پيراشکي؟
من فکر ميکنم که اون بد نيست
بده که يه جا بيفتي
و نتوني هيچ کاري بکني، اينطور نيست؟
اون فقط جسمه توست که روي زمين ميمونه
روح تو به يه جاي ديگه پرواز ميکنه،
يه جاي دور
کجا؟
به نانگيالا-
نانگيالا..؟-
يه جايي فراتر از ستاره ها. زمان هم مثل زمان
قصه هاست
تو اونجا همه جور ماجرا رو تجربه ميکني
و از دراز کشيدن و مريض بودن بهتره
توي نانگيالا تو قوي و سلامت ميشي
ممکنه بعضي شبها از نانگيالا پرواز کني تا بياي من رو ببيني
و کنار پنجره ميشيني،
مثل يه کبوتر سفيد برفي
پيراشکي، پاشو عسل جوشونده تو بخور
يوناتان، من ميترسم
من نميخوام برم نانگيالا
ميخوام اينجا پيش تو باشم
تو ممکنه تا نودسالگي زندگي کني
اونوقت من مجبورم تا اون موقع اونجا صبر کنم
آره، اما حتي اگه من نود سالم هم بشه
اون براي تو مثل دوروز ميمونه
و تو ميتوني دوروز تنهايي رو تحمل کني، نميتوني؟
از درختا بالا ميري،
و يه آتيش براي خودت درست ميکني
ميتوني کنار برکه ماهيگيري کني
و ناگهان، تا به خودت مياي
من پرواز کنان ميرسم
محشر نبود که تو قبل از من اونجا بودي، و اول ماهيگيري مي کردي؟
و من پرواز کنان ميومدم
راست ميگي، چه فايده داره من نود سال بدون پيراشکي روي
زمين زندگي کنم؟
خوب، اين چيزيه که ما تصور ميکنيم
اما اين موضوع رو عوض نميکنه
يوناتان حالا در نانگيالاست
ما پريديم
من زنده موندم، ولي يوناتان نه
يوناتان شير عزيزم
نبايد اسمت واقعا اين مي بود
يوناتان شيردل؟
وقتي ما در مورد شاه شجاع انگليسي ريچارد شيردل مي خونيم
من توي مراسم خاکسپاري يوناتان نبودم
من خيلي مريض بودم
معلم قديمي مدرسه براي اون سخنراني کرد
خيلي خوب بود که او اون بخش در مورد شيردل بودن رو گفت
واقعا خوب بود
من ميترسم
نکنه نانگيالا وجود نداشته باشه؟
که اگر اون يکي از همه چيزهايي باشه که يوناتان ساخته
يوناتان
پس اون حقيقت داره
در نانگيالا، در دره گيلاس
وقتي که ميرسي، من کنار برکه نشسته ام
و دارم ماهي ميگيرم
نه...من ديگه نميترسم
سلام من رو به نانگيالا برسون
من به زودي ميام اونجا
يوناتان
يوناتان!
-يوناتان!
-پيراشکي!
يوناتان
يوناتان!
-نگاه کن من ميتونم شنا کنم
-البته که ميتوني، تو حالا توي نانگيالا هستي
يوناتان، ما خرگوش داريم
اه، اونا خيلي خشگلن
يوناتان، ميتونم يکيشون رو بيارم بيرون و باهاش بازي کنم؟
نگاه کن، ما اسب هم داريم!
- اه، اونا خيلي خشگلن
- اين گريم و اين يکي فيالار
- حدس بزن کدومشون ماله توئه؟
- ماله من؟ اما من حتي اسب سواري هم بلد نيستم
- خوب تو تونستي شنا کني، نتونستي؟
- آره، اما آيا اسب سواري رو هم ميدونم ؟
- آره، حدس بزن کدومش براي توست
- شايد سفيده؟
نه، اشتباه حدس زدي
گريم اسب منه، فيالار براي توست
اسب خودم...!
سوفيا!
خوب، يوناتان برادرت هم بالاخره رسيد، خودشه؟
- اين سوفيا است.
- من برات يه چيزي آوردم تا بخوري
تو امشب در خروس طلايي خواهي بود
نمياي؟ کارل رو هم با خودت بيار
- خوب، دره گيلاس چطور بوده؟
- ما امروز سواري کرديم...
... و تونستم شنا کنم
وااا، من محشرم! و تو بهتر به نظر ميرسي!
تو شبيه شاهزاده هايي
به من گفته بودي اينجا در نانگيالا
از صبح تا شب ماجراجويي خواهيم داشت
و همين طور در طول شبها
يادت مياد؟ اما اينجا به نظر خيلي آروم مياد
آره، اما اينجا پر از ماجراهاي است که نبايد باشه
اما نترس
- به ياد بيار که اسم تو شيردله
- پيراشکي شيردل
ما بايد تو رو کارل صدا کنيم
اينطوري مردم بهت نميخندن
- من تاحالا مسافرخونه نرفتم
- چيزي براي ترسيدن نداره
اين جا فقط آدمهاي خوب هستند
- يوناتان اينجاست!
- آره، يوناتان اومده اينجا!
اه نگاه کن، برادران شيردل اينجا هستند
هر دوتاشون!
اين برادر منه، کارل شيردل
اون بالاخره رسيد
و همه شما باهاش خوب خواهيد بود
همون طور که تا حالا با من بوديد
ما دوستاي خوبي براي هم خواهيم بود، اسم من يوسي است
اما مردم من رو خروس طلايي صدا ميکنند!
و تو هر موقعي که دلت بخواد ميتوني بياي من رو ببيني
اين رو فراموش نکن، کارل شيردل!
حالا، بيا يکم غذا بهت بدم
بيا!
اپيغام فردا صبح ميرسه
بعدش ميتوني بياي؟
- آيا به هوبرت گفتيد؟
- آروم
خوب، کارل، اسبت رو دوست داشتي؟
اون زيباترين اسبي است که در تمام هستي وجود داره
چه چيز خاصي در مورد سوفيا هست؟
درسته، چه چيز ويژه اي در سوفيا هست
من مدت خيلي زيادي است که در اين مورد متعجبم
- اون کيه؟
- اون...اون اسمش هوبرته
و اون لعنتي خيلي خوب ميدونه که چه چيز خاصي
در مورد سوفيا هست
چي باعث ميشه که اون ها سوفيا رو خاص تلقي کنن
چه چيز خاصي در مورد اون وجود داره؟
بهم گفتي؟
ما اون رو ملکه کبوتر صدا ميکنيم
ملکه کبوتر؟
يوناتان، وقتي اومدي ملاقات من
يکي از کبوتر هاي سوفيا بودي؟
آره، فقط کبوترهاي سوفيا ميتونن
بر فراز آسمانها پرواز کنن، هرچقدر که دور باشه
و اون ها تنها کساني هستند که ميتونند
وارد دره گل سرخ بشوند
نانگيالا به دو دره سبز تقسيم ميشه
اين جايي که قرار داريم دره گيلاس
و اونجا اون ور
...آن سوي کوه ها، دره گل سرخ واقع شده.
تنگيل و سوارانش اونجا رو فتح کردند.
مردم رو هم برده خودشون کردند.
اما کبوترهاي سوفيا، با پيغام هاشون بر فراز کوه ها و ديوارها پرواز ميکنند
يوناتان، داري ميري پيش سوفيا؟
اون جا چيکار داري؟
- من تو کار باغباني کمکش ميکنم
- اون رو ميدونم، يوناتان.
- و شما براي شکار اومدين؟
- ميخوام يه زوج خرگوش وحشي شکار کنم
اه، باغبان سوفيا، که اين طور
چرا اين قدر ناراحتي سوفيا؟
ويولنتينا رو در حالي که يه خنجر بهش خورده بود پيدا کردم
و پيغام ما لو رفته!
پس يه خائن توي دره گيلاس هست.
خدايا شکرت، پالوما داره مياد اينجا!
پالوما، آيا خبرهاي خوشحال کننده براي من آوردي؟
- ديگه نميتونم خبرهاي بد رو تحمل کنم
- چي نوشته؟
"اوروار ديروز دستگير شده، و در حال حاضر در غار کاتلا زنداني است"
"يه نفر در دره گيلاس مخفي گاهش رو لو داده،
پيدا کنيد که چه کسي اين کار رو کرده"
اين نبايد درست باشه
کي ميتونه اين قدر پليد باشه؟
هنوز نميدونم، ولي خدا بهش رحم کنه وقتي بفهمم کي بوده
...کارل بيچاره، هيچي از حرفاي ما نميفهمه
بهش همه چي رو بگو
اون هم بايد بدونه
بدون اوروار، ديگه آزادي به دره گل سرخ برنميگرده.
اون مبارزات بر عليه تنگيل رو رهبري ميکرد
اما اون دستگير شده و به غار کاتلا در سرزمين تنگيل برده شده.
يوناتان
يوناتان!
- يوناتان
- هـــــوم، چيه؟
- کسي در دره گيلاس اين موضوع رو ميدونه؟
- چي رو؟
کبوترهاي سوفيا، و پيغام هاي محرمانه اش و همه اين چيزا رو؟
نه، فقط يه نفر هست که به نظر ما قابل اعتماده
اما ميان اونها يه خائن هست
پيراشکي، تو بايد براي يه مدت توي مزرعه سوارکاران تنها بموني
- من بايد برم به دره گل سرخ
- چي داري ميگي؟ واقعا خجالت نميکشي؟
پيراشکي!
اگر به سرزمين تنگيل بري، به اون ها اجازه دادي که تو رو هم بگيرن
پس من هم باهات ميام
من منتظر نميمونم
ممکنه که تو هيچ وقت برنگردي
پيراشکي...
من تو رو به خاطر چيزاهاي خطرناکي نميتونم همراه خودم ببرم
من نزديک ترين آدم به سوفيا هستم
من بايد اوروار رو نجات بدم
پس چرا سوفيا خودش نميره؟
ما تحمل از دست دادن اون رو نداريم
اون مبارزات رو رهبري ميکنه و تنگيل اين رو ميدونه
کسي که اون رو زنده گير بياره 15 تا اسب سفيد جايزه ميگيره
چقدر براي کسي که اون رو بگيره؟
چرا تو بايد کارهايي که خطرناک هستند رو انجام بدي؟
يه چيزايي هست که حتما بايد انجام بشه
هرچند خطرناک باشند
- چرا؟
- در غير اين صورت تو ديگه انسان نيستي...
...فقط يه تيکه کوچيک از خاکي
يوناتان!
- مطمئني که برميگردي؟
- غصه نخور، مطمئنم.
من حتي نميدونم کجا داري ميري
به دره گل سرخ و بعد از اون به سرزمين تنگيل، به
کوه هاي قرون گذشته
- نه، پرتاب نکن!
- تو اينجا دورتر از خونتون چيکار ميکني؟
اومدم سوارکاري
و شما اومدي شکار؟
از قرار معلوم، بله
از يوناتان خواهش کن بعضي اوقات حواسش به خروس طلايي باشه
اون براي شکار گرگ ميره توي کوهستان
سوفيا!
- کارل، اين موقع اينجا چيکار ميکني؟
- هوبرت يه خائنه
اون ميخواست يکي از کبوترهاي شما رو با تير بزنه
هرکسي ميتونه باشه، اما هوبرت نه
اون براي آزادي مبارزه مي کنه، درست مثل ما
- آيا خبري چيزي از يوناتان داري؟
- نه خبر خوبي دارم و نه خبر بدي
- چرا سراغش رو ميگيري؟
- دلم براش تنگ شده
- کمک!
- يوناتان!
آره يوناتان، من دارم ميام
من اين کار رو ميکنم
من يه تيکه خاک نيستم
اون تازه اينجا بوده؟
- منتظر کسي بوده
- منتظر کي ميتونسته باشه؟
مطمئنا ميفهميم
مگراين که خودش پيداش شه!
- اون مردک چي جوري جاسوس ميکنه؟
- با کشتن کبوترها
وقتشه که نشان کاتلا رو روش حک کنيم تا بفهمه که به کجا تعلق داره
لذتش براي من خواهد بود
بالاخره اومد!
- خوب اون بالاخره بايد ميرسيد، اينطور نيست؟
- ...يوسي
اينو از کبوتري که ديشب کشتم گير آوردم
شيردل هنوز دستگير نشده، اين رو ميدونيم
صدها نفر صبح تا شب دنبالش ميگردن
بفهم که کجا قايم شده
اون يه برادر کوچيک در دره گيلاس داره
که خيلي براش عزيزه
ما ميتونيم ازش به عنوان طعمه استفاده کنيم، اونوقت ميتونيم
سوفيا و شيردل رو گير بياريم
چرا اين رو زودتر نگفته بودي؟
من نميخوام شما به اون پسر بچه آسيب برسونيد
من تا حدودي بهش علاقه دارم
- اسم رمز رو که فراموش نکردي؟
- "زنده باد تنگيل- ناجي ما"
تنگيل که وعده اش رو فراموش نکرده
کرده؟
يوسي - حاکم دره گيلاس
البته البته
و حالا بايد علامت کاتلا رو هم داشته باشي
نـــه!
آااااخ
حالا ميدوني که تو يکي از مايي، براي هميشه
و تو يه خائني
اين مردک
يه غذاي عالي براي کاتلاست
اسب ها رو بيار بيرون
نگاه کن، اونا اينجان
فيالار، خفه شو!
چند وقته اينجا قايم شدي
جاسوسي ما رو ميکردي؟
خوب، اهل کجايي؟
دره گيلاس يا گل سرخ؟
کجا زندگي مي کني؟
- دره گل سرخ
- خوب خواهيم فهميد
- توي کوهستان چيکار ميکردي؟
- من فقط داشتم نور مهتاب رو تماشا مي کردم...
- آهان، نور مهتاب
- پدر مادرت کي هستند؟
- پدر مادرم؟
- من با پدربزرگم زندگي ميکنم
- اسمش چيه؟
اسمش چيه؟
- فقط "بابا بزرگ"
- تو يکم احمقي، اين طور نيست؟
- کجاي دره گل سرخ زندگي ميکنيد؟
- يه خونه کوچک سفيد...
اين پدربزرگ و خونتون رو به ما نشون بده
- رمز عبور
- زنده باد تنگيل - ناجي ما!
- اين کيه؟
- يه احمق که تو کوهستان پيداش کرديم
ديشب از دره گل سرخ خارج شده
- ديشب کي نگهبان بوده؟
- راه رو باز کنيد تا رد شيم
جلو برو و راه رو به ما نشون بده
ايست!
واگن رو بگرد!
- پدر بزرگت کجاست؟ خيلي دوره؟
- نه خيلي دور نيست
چرا وايسادي؟
هي، تو اين پسر بچه رو ميشناسي؟
اگه زود پدربزرگت رو پيدا نکنيم
ميندازيمت توي غار کاتلا
کمکم کن! نجاتم بده، بهشون بگو که پدربزرگم هستي
منظورت چيه؟ اين همه وقت کجا بودي؟
کجا بودي که با اين سربازها برگشتي؟
بهتره که مراقب نوه تون باشين
اون توي کوهستان بود
مجازات اينکار اينجا مرگه
- کجا؟
- اون اونجا بود
براي تماشاي نور مهتاب
تو واقعا اينقدر احمقي پسر؟
اگه بيشتر مراقب نباشي، ممکنه ديگه نوه اي برات باقي نمونه!
ديگه تموم شد
- من واقعا آرزوم بود که پدربزرگم بودي
- خوب، از اين به بعد هستم
اسم من ماتياسه، تو چطور؟
اسم من... ماتياس لطفا بزار اسم من يه راز بمونه، اما تو من رو پيراشکي صدا کن
پيراشکي، بيدار شو
بيا، ميخوام يه چيزي نشونت بدم
پيراشکي شيردل
- من هرگز بهت نگفته بودم که اسمم شيردله
- نه، نگفته بودي.
براي اينکه اسمي است که نميشه توي دره گل سرخ بلند گفت
خوب، بزار نشونت بدم
برو پايين
فقط برو پايين
نترس
يوناتان!
- فکر ميکني بده که من اينجام؟
- نه، پيراشکي
دلم برات خيلي تنگ شده بود
تو فرياد کشيدي...فرياد کشيدي کـمک
چرا فرياد زدي؟
من کاتلا رو ديده بودم
و اتفاقاتي که اونجا مي افتاد
يوناتان، من حالا مي دونم که خائن دره گيلاس کيه.
اون يوسيه
بيانکا من، بر فراز کوه هاي ناگيالا پرواز کن و برو به دره گيلاس
برو پيش سوفيا و اسم خائن رو بهش بگو
- بيرون چي کار مي کني پيرمرد؟
- برو پيش پدربزرگ
امشب هواي خيلي خوبيه
تو که مي دوني مجازات بيرون بودن بعد از سپيده دم
مرگه، نميدوني؟
- ضمنا، پسر بچه کجاست؟
- پسر بچه...؟ پسربچه؟
ايناها، اينجاست!
دوباره نرفته بودي بيرون که مهتاب رو تماشا کني؟
اسمت چي بود؟
- پيراشکي...
- پيراشکي.
به پدر بزرگت بگو که اگر قبل از سپيده دم تو نباشه چه اتفاقي مي افته
- بيا بريم تو پسر
- هي، پير مرد!
- ممکنه بدوني شيردل کجاست؟
- من هيچ کس رو با اسم شيردل نمي شناسم
خوش شانسي، کسي که بهش پناه داده باشه حکم اعدام در انتظارشه
حکم اعدام اينجا، حکم اعدام اونجا...
اين تنها چيزيه که اون ها هميشه ميگن
مردم دره گل سرخ!
از کوه هاي قرون گذشته، بر فراز برکه قرون گذشته
نجات دهنده شما آمده! تنگيل از کارمانياکا ميخواد چيزي به شما بگه!
صحبت فرمانرواي مهربان ما از اين قرار است:
او از مردم دره گل سرخ نااميد است
شيردل هنوز پيدا نشده!
مردم دره گل سرخ اون رو پنهان کردند
صبر فرمانرواي مهربان ما به آخر رسيده
او دره گل سرخ را مجازات خواهد کرد
ظالمانه و بي رحمانه
اما فرمانرواي مهربان ما مجازات را به تاخير خواهد انداخت
گوش کنيد مردم خوب
او به شما پاداش خوبي خواهد داد!
بيست اسب سفيد براي کسي که شيردل رو براي او دستگير کنه
- اون حرومزاده رو خودم دستگير مي کنم
- تو ادب نداري؟
- نه، نه خيلي زياد
- يوناتان!
- عقلت رو از دست دادي؟
- من بايد ببينم چه اتفاقي داره مي افته
فرمانرواي مهربان ما هنوز يک ماموريت ديگر دارند
هر مردي که ميتونه کار کنه بياد جلو
- اين مردم رو کجا ميبرن؟
- اون ها رو ميبرن به کارمانياکا
براي اينکه صخره ها رو بشکنند تا از تنگيل محافظت کنند
براي قلعه اي که قرار است روي کوه هاي قرون گذشته ساخته شود
اون ها بايد تا جايي که هيچ نيرويي براشون نمونه کار کنند،
و بعد اون ها روجلوي کاتلا ميندازند
نــه، نه،نــــــه
ظالــم، يه روزي تو هم خواهي مرد
تاحالا بهش فکر کردي؟
- اين تونل به کجا ميرسه؟
- به اون طرف ديوار
- وقتي که تموم شه
- و بعد؟
بعد ما اوروار رو از غار کاتلا نجات ميديم
يوناتان...کاتلا کيه؟
عقلتون رو از دست دادين؟ بدون اين که مراقبت کنيد
در اينجا رو باز گذاشتيد؟
اين رو توي سرت فرو کن:
تا زماني که اين در بسته نيست....
....هرگز نگذار يوناتان اون پايين باشه
تنگيل حاکم اين شهره
متاسفم، فراموش کرده بوديم
اينجا خاک زيادي براي مزرعتون هست
تاريک، در دره گل سرخ بايد شب بشه
چشاي زيادي اينجا هست که ميخوان چيزي رو ببينند که نبايد ببينند
چه خبر شده؟
اينجا چه خبره؟
- خودتون مي فهميد
- پاشو
- آاااخ
اينجا شيردلي وجود نداره، اين فقط يه بهونه است که خونه هاي مردم
رو زير و رو کنيد
ساکت ميشي پيرمرد يا گوش هات رو ببرم يا شايدم
دماغت
نگاه کن آتيش! عقلت رو از دست دادي که پشم رو انداختي جلوي آتيش
ساکت شو، يا من راه ديگه اي براي ساکت کردنت پيدا ميکنم
آيا اينجا رو تميز هم مي کني؟
چرا آشغال هاتو خودت تميز نميکني پيرمرد
اون ها دارن ميرن توي اصطبل
شما به دوتا اسب نياز نداريد
اين جا رو امضا کن
- تو با خوشحالي مي پذيري که اسبهات رو به تنگيل بدي
- من هيچ احساس خوشحالي ندارم
چرا ميکني، امشب يه نفر رو ميفرستيم که اسب رو ببره
اگه ميخو.اهي زنده بموني بايد اون رو با امضاي اين سند تحويل بدي
تنگيل به سند نياز داره که شما اسب تون رو به ما آزادانه داديد
خيال مي کنيد الان بايد گريه کنم يا بخندم؟
- ميتوني خودت رو مثل سربازهاي تنگيل درست کني
- کمکي نميکنه.
عزيزم
توي سوپ گريه نکن، پيراشکي کوچولو
توش به اندازه کافي آب هست
رمز...
اگه فقط من اون رمز رو داشتم
چه رمزي؟
براي اين که بتوني از دروازه رد بشي بايد رمز داشته باشي
وقتي توي غار بودم اون رو از يوسي شنيدم
- يادت ميادش؟
- "زنده باد تنگيل - ناجي ما"
تو يه چيزايي رو ميدوني؟ من واقعا دوست دارم
تا وقتي دوباره همديگر رو ببينيم مراقب خودت باش ماتياس
توهم مراقب خودت باش
يوناتان شيردل
خداحافظ پسر
پدربزرگت رو فراموش نکن
من فراموشت نميکنم
هيچ وقت!
- پدربزرگ فکر ميکني ما ميتونيم اوروار رو پيدا کنيم؟
- اميد دارم که موفق ميشين
اگر يوناتان منتظرم نباشه چي؟
اگه اون هرگز نتونه خارج شه؟
هي! پيرمرد اصطبل خاليه، اسبها کجان؟
اسب هاي من...؟ شما قبلا گرفتينشون لعنتي ها
چي؟!
- از مامورهاي دروازه بپرس
- من نميفهمم
آيا واقعا اين بدبختي منه که شما حتي خودتون هم نميدونيد که چه کاري رو انجام داديد؟
آبشار کارما
رودخانه اي از قرون گذشته
خوب حالا بايد يه چيزي بخوريم و بخوابيم
فردا بايد پياده ادامه بديم
- گريم و فيالار چي ميشن؟
- اونا تا وقتي ما برگرديم جاشون امنه
اون جا، اونطرف کارمانياکا سرزمين تنگيل قرار داره
نشستيم کنار آتيش، من و تو
درتمام زندگي م منتظر اين لحظه بودم
"کنار آتش در زمان افسانه ها",
يادت مياد که اين رو گفتي؟
من اون موقع نميدونستم که افسانه هاي
نانگيالا ممکنه بد باشه
- بايد هميشه اينطور باشه؟
- نه
وقتي که نبرد آخر تموم بشه...
...افسانه ها دوباره زيبا خواهند شد و زندگي آسان ميشه
اما نبرد آخر، پيراشکي، داستان منحوسي خواهد بود
فقط شامل مرگ ميشه
اين نبرد حتما بايد توسط اوروار رهبري بشه
من نمي تونم کسي رو بکشم
مي دونم
اون چيه اون جا؟!
يوناتان، مي ترسم
نگران نباش، نمي تونه بياد اين جا
اون يه هيولاست
يه اژدهاي مونث از دوران گذشته
که بيشتر از تنگيل ظالمه
زماني که شيپور تنگيل به صدا در بياد
اون هر دستوري رو که بگيره انجام ميده
و مثل يک سگ هار مي شود
اون بالا اون جا، محل نگهداري تنگيله
- پس غار کاتلا کجاست؟
- بيا
محافظان سياه امشب کاتلا رو
به اين جا مي آورند
به اون خوک بگيد که اين شام آخرش خواهد بود
اون بالاخره چي گفت؟
اوروار ممکنه بميره اما آزادي هرگز
خوب، ببينيم همين رو امشب به کاتلا هم ميتونه بگه
- ما هرگز نمي تونيم از اون جا عبور کنيم، درسته؟
- نه، از دروازه مسي نه
داستان از يه ورودي ديگه صحبت مي کنه
درست در شمال کوه ها
آره، اين يکي شه
نمي دونم همون چيزيه که من انتظارشو داشتم...
اما من ميرم
راه برگشت سخت و طولاني خواهد بود
من احتمالا واقعا بازنخواهم گشت
اگر تو ميري، پس من هم ميرم
خب خب، اوروار از دره گل سرخ
جمع سياه پوشان در راه اند
تنگيل تصميم گرفته که در لحظات پاياني ات يه مشعل همراهت باشه
پس از نورت استفاده کن تا بتوني کاتلا رو ببيني...
همين يک باري که ملاقاتش ميکني
- شما کي هستين؟
- يوناتان و کارل شيردل
- ما اومديم تا تورو آزاد کنيم
- يوناتان، من درباره ات شنيده بودم
ما از اينجا مي آريمت بيرون
اون رفته!
فرار کرده به سمت کوه
زنداني فرار کرده!
تو! برو به قلعه تنگيل و اين خبر روبده
همه نگهبان ها رو خبر کنيد
سريع! پل رو ببنديد
ممنونم، ممنونم، شيردل
اين لباس ها رو بگير، ما وانمود ميکنيم
که تو يه سربازي و ما زنداني هات
اون ها بوي گند نفرت و ستم مي دهند
ما بايد بريم به دره گل سرخ
همه راه هاي خروجي کارمانياکا را ببنديد
زنداني فرار کرده
عجله کنين!
- رمز؟
- "زنده باد تنگيل - ناجي ما"
دوتا زنداني که حامل اطلاعاتي در مورد
انبار سلاح در دره گيلاس هستند
راه برين، حقه بازها، يالا!
چي کار مي کنيد؟ هيچ کس نبايد عبور کنه
يالا!
وقتي سربازها حواسشون نيست ميپرم پشت نهر
تو سريع تر برو و به اوروار برس
- مطمئني؟
- نه، ولي من نميخوام يه تيکه خاک باشم
وقتي اوروار جايي پناه گرفت ميام دنبالت
- سوفيا!
- کـــارل، اين جا چي کار مي کني؟
- يوناتان کجاست؟
- اوروار رو از غار کاتلا نجات داد
چي؟ توکه جدي نمي گي؟
اين بهترين خبري بود که مي تونستيم بشنويم
- دره گل سرخ وضع بهتري خواهد داشت
- کجا ميرويد؟
يوسي بهمون بهترين جايي رو که ميشه از اونجا از ديوار عبور کرد
را به ما نشون ميده
- يوسي؟
- بله يوسي
کارل شيردل...که همه جا حتي اين جا هم هست
سوفيا، کبوترها چطورن؟ بيانکا؟
اون هرگز برنگشت
يکي بايد اون رو کشته باشه
من به طور کامل مطمئنم که يوسي
خائنه
- من فکر مي کردم که خائن منم
- بهتره مراقب اتهام زدن هات باشي
- من متاسفم هوبرت
- از يوسي چطور؟
ازش در مورد ملاقاتش در کوه ها بپرسيد...
ازش در مورد خيانت به اوروار بپرسيد..
سينه ات رو به ما نشون بده
اين مضحکه، ما بايد براي رفتن عجله کنيم
عجله اي نيست، يوسي
سينه ات رو نشونمون بده
خائن! لعنت به تو و همه چيزهايي که بر سر
دره گيلاس آوردي
نه، هوبرت بزار فرار کنه
سوفيا، وقتي حاکم دره گيلاس شم مجازاتت ميکنم
مجازات سخت
آاااا
يوسي بيچاره، تو ديگه هيچوقت به دره گيلاس برنمي گردي
و هيچ جاي ديگري
زندگيت در آبشار کارما به پايان ميرسه
اونها کي ميرسن؟ ما ديگه نمي تونيم اين راز رو بيشتر
از اين نگه داريم
سواران کوه ها رو رد کردند
اونها امروز عصر يا شب مي رسند
- ما به هرکسي از دره گيلاس نياز داريم
- هرکسي که بتونه اينجا بجنگه
- مردم دره گل سرخ گرسنه هستند
- نان و سلاح ها ميرسند
روز مبارزه! روز آزادي!
دره رو از مردان تنگيل پاک کنيد...
- منظورت اينه که بکشنشون؟
- آره، چه منظور ديگه اي ميتونستم داشته باشم؟
نه،  البته....من نمي تونم کسي رو بکشم، و تو اين رو مي دوني اوروار
اگه هرکسي اينطوري فکر کنه،
بدي براي هميشه حاکم ميمونه
اگر هرکسي مثل يوناتان فکر کنه
ديگه بدي نخواهد بود
-شما کارتون رو به اندازه کافي انجام داديد
- حضور شما به اندازه کافي دلگرم کننده است
حضور شيردل در بين مردم، خودش الهام بخش شجاعته
نه، با من بيا پيراشکي
- خيلي محشره که يه پدربزرگ داشته باشي
- البته که همين طوره
همينطور اگه نزديکت يه پيراشکي داشته باشي خيلي خوبه
وقتشه
پرواز کن، تو حامل پيغامي براي همه کساني هستي که تو رو ميبينن
که اکنون روز نبرد است
و روز آزادي، اميدوارم
به پيش
نمي خوام اون بميره...
- پس من هم اين کار رو نميکنم
- آره...
يوناتان!
يوناتان شيردل
بيرون از اينجا بهت نياز دارن
فيالار اينجاست
پس خواهيم رفت
ما پيروز ميشيم
ماتياس
ماتياس، اونها فرار کردند
ما پيروز شديم
کاتلا اومد، عقب نشيني کنيد
برو! برو!
ما پيروز شديم، اما ارزش زندگي آدم ها چي ميشه؟
- ميخوام برم پيش پدر بزرگ
- پدربزرگ...مي دوني... اون...
پيراشکي، ماتياس جونش رو در راه آزادي دره گل سرخ
از دست داده
تا وقتي کاتلا وجود داره، ما نمي تونيم براي مرده ها سوگواري کنيم
يا آزادي مون رو جشن بگيريم
اون شيپور رو بده به من، تا کاتلا رو توي غارش زنجير کنم
نه، من بايد اين کار رو بکنم، از وقتي که اين شيپور رو گرفتم
ديگه ازش نميترسم
- همتون رو در دره گيلاس ميبينم
-ما هم همينطور، اميدوارم
کاتلا از اين راه رفته
اون راهش رو به غار پيدا ميکنه
- شيپور
- حالا بايد چي کار بکنيم؟
بيا، بايد از اين جا بريم
کاتلا!
هيچ راه ديگه اي نداريم
بيا!
هيولا! دستت به پيراشکي نخوره
بهش دست نزني
پيراشکي، مشعل رو بگير
اين جا داستان هايي هست که نبايد باشه.. حالا منظورم رو ميفهمي؟
من ديگه پدربزرگ ندارم..
- فکر ميکني الان ماتياس کجاست؟
- اون توي نانگيليما ست
- همون جايي که الان ماتياس اون جاست؟
- آره
مطمئنم که اون توي يه مزرعه کوچک در دره سيب زندگي ميکنه
الان اون جا، فصل چيدن سيب هاست
ما بايد اون جا باشيم تا کمک اش کنيم
اون براي بالا رفتن از نردبون پيره
ما مي تونيم اون جا بمونيم
...توي مزرعه ماتياس...در دره سيب... در نانگيليما
... و تو چيدن سيب ها کمک اش کنيم
چي شده يوناتان؟
هوا داره تاريک ميشه
يه آتيش درست کن
کارل شيردل...
پيراشکي...يه چيزايي هست که ميخوام بهت بگم
چي؟
کاتلا من رو سوزوند
من به زودي به طور کامل فلج ميشم
نميتونم پاهام رو تکون بدم و به زودي بازو هام رو هم نمي تونم
فکر نمي کني اگه يه کم استراحت کني خوب ميشي؟
نه پيراشکي
اهرگز خوب نميشه
فقط اگه برم به نانگيليما خوب ميشه
اگر بري نانگيليما خوب ميشي؟
يادت مياد...
...وقتي خانه ما آتش گرفته بود و ما پريديم پايين؟
من تو رو روي پشتم گذاشته بودم و بعد اومدم نانگيالا
من هرگز فراموش نم کنم
من فکر مي کنم...
...شايد ما بتونيم يه بار ديگه خودمون رو پرت کنيم
تو و من...
...از بالاي صخره به پايين
اگر ما اين کار رو بکنيم ميريم به نانگيليما؟
آره...
فکرشو بکن
ما ميتونيم پرت شيم توي نانگيليما
ماتياس حتما عافلگير ميشه
- گريم و فيالار چي ميشن؟
- اون ها هم توي نانگيليما منتظر ما هستند
اون ها از آتش کاتلا مردند
فقط جسم شون باقي مونده
يوناتان، من تو رو روي کولم ميزارم
تو يه بار اين کار رو براي من کردي
حالا من اين کار رو ميکنم تا عادلانه باشه
- شهامت اين کار رو داري پيراشکي شيردل؟
- آره
ميخوام تا زماني که هوا کامل تاريک باشه پيشت بمونم
من شهامتش رو خواهم داشت، در غير اين صورت يک تکه از خاکم
پيراشکي شيردل...ترسيدي؟
نه...
آره، اما با اين وجود انجامش ميدم.
همين الان اين کار رو ميکنم...و ديگر هرگز نخواهم ترسيد
يوناتان! من نور رو ميبينم
نانگيليما . من نور را ميبينم! من نور را ميبينم!
ترجمه : امير عندليبي