Edited By
Navid.imani
http://jookdoni.persianblog.ir
نفر بعدي ... کوالسکي ... لئون
مهندس ... انباردار
قسمت پنجم ... تازه کار ... شش روز خدمت
بيا تو
بشين
اشکال ندار حرف بزنم؟
هر وقت ازم آزمايش مي گيرند عصبي ميشم
خواهش مي کنم تکون نخور
ببخشيد
قبلا يک بار تست آي کيو داده بودم ولي اينجوري نبود
توي اين آزمايش واکنش خيلي مهمه
پس لطفا تمرکز کنيد
سعي کنيد سريع جواب بديد
حتما
هانترويزر 1871
يه هتله
چي؟
جايي که زندگي مي کنم
جاي خوبيه؟
آره خوبه ببينم اينم جزوه آزمايشه؟
نه فقط براي دست گرميه .. همين
زياد جالب نيست
فرض کن الان توي يه بيابوني و داري روي
شنها راه ميري
اين جزو آزمايشه؟
آره...تو توي بيابون داري روي شنها راه ميري
...ناگهان پائين رو نگاه مي کني...
کدوم؟
کدوم بيابون؟
فرق نمي کنه کدوم بيابون
داريم فرض مي کنيم.
- اما من چطوري رفتم اونحا؟
- شايد فرار کردي يا شايد...
...خواستي خودت رو بسنجي چه مي دونم
يک دفعه پائين رو نگاه مي کني و يه سنگ پشت رو مي بيني
- که داره به طرفت مياد...
- سنگ پشت ديگه چيه?
- لاک پشت ... مي دوني چيه؟
- البته
اينم همونه.
من تاحالا لاک پشت نديدم
اما مي فهمم چي داري مي گي.
وقتي ديديش يه دفعه مي زني پشتش.
شما خودتون اين شوالها رو در آوردين آقاي هولدن؟
يا اينکه اونا براتون نوشتن؟
لاک پشت برعکس مي شه و شکمش توي اون,
آفتاب داغ داره مي سوزه...
...خودش رو تکون ميده تا برگرده,
ولي نمي تونه.
و شما هم کمکش نمي کنيد
يعني چي من کمکش نمي کنم؟
يعني شما کمکش نمي کنيد؟
دليلش چيه لئون؟
فقط يه سواله لئون
تا ببينند جواب تو چيه.
اين فقط آزمايشي براي ديدن عملکرد افراده
مي تونيم ادامه بديم؟
خيلي ساده...هرچي درباره مادرت
...به مغزت خطور مي کنه بگو
- مادرم؟
- بله.
بذار درباره مادرم برات بگم.
زندگي جديد در جهان مهاجرنشين منتظر شماست
شانسي براي شروع دوباره...
...در سرزمين طلايي..تفريح..ماجراجويي
زندگي جديد در جهان مهاجرنشين منتظر شماست
شانسي براي شروع دوباره در جهان طلايي
...تفريح و ماجراجويي
بريم سمت کلوني ها
اين آگهي از طرف شرکت شيماگودومينگز
به شما ارائه مي شود.
و به آمريکائيها براي زندگي جديد کمک مي کند.
چهارتا بهم بده
نه. چهارتا. دو تا, دو تا, چهارتا.
و ماکاروني
ميگه شما بازداشتيد آقاي دکارد
اشتباه گرفتيد
ميگه شما بليد رانر هستيد.
بهشون بگو دارم غذا مي خورم
کاپيتان برانيت...
برانيت؟
جايگاه فرود.
در حال فرود هستيم.
- سلام، دک.
- برانيت
تا وقتي نگفتم نبايد ميومدي داخل...
بشين رفيق
بيخيال دکارد احمق بازي در نيار
دنبال چند تا ياغي هستم
اونا وارد شاتل شده اند و خدمه و مسافرها رو کشتند.
ما دو هفته پيش يکيشونو توي ساحل گرفتيم
...مي دونيم بقيشون هم همونجان
جالبه.
نه اصلا هم جالب نيست چون هيچ کدون نمي دونن
که بالاخره گير ميوفتن
چون همشون رو مي گيري و دخلشون رو مياري
من ديگه اينجا کار نمي کنم
بدش به هولدن
اون که کارش خوبه.
اينکارو کردم
ولي درست انجامش نداد
اون کارش مثل تو خوب نيست.
بهت نياز دارم دک
اين يکي خيلي قضيه اش پيچيده است.
به يه بليد رانر قديمي احتياج دارم
يک معجزه.
من وقتي اومدم اينجا اخراج شدم، برانيت.
الان ديگه اخراجم
هونجا که هستي وايستا
خودت که قوانين رو مي دوني رفيق
تو پليس نيستي فقط يه آدم کوچولويي
راهي ندارم نه؟
نه راهي نداري رفيق.
قبلا يک بار تست آي کيو دادم
فکر نمي کنم...
...اينطوري باشه
توي اين آزمايش واکنش مهمه پس خواهش مي کنم
تمرکز کن
- سعي کن سريع جواب بديد
- باشه حتما
هانتروايزر 1187
- اون يه هتله
- چي؟
جائيکه زندگي مي کنم
جاي خوبيه؟
آره خوبه
دو هفته پيش چند نفر از جهان مهاجر نشين ها
فرار کرده اند.
شش بدل... سه مرد و سه زن.
اونا 23 نفر رو کشته اند و
يه شاتل رو دزديده اند.
گشت هوايي شاتل رو نزديک ساحل پيدا کرده
ولي هيچ اثري از اونها نبوده.
سه شب پيش سعي کرده اند وارد شرکت تايرل بشن.
يکيشون وقتي خواسته از حصار الکتريکي رد بشه
سوخته
بقيشون فرار کرده اند.
احتمالا به عنوان کارمند وارد شده بودند
من هم هولدن رو فرستادم تا از کارمند هاي
جديد آزمايش بگيره.
ولي مثل اينکه توي دردسر افتاده
يک دفعه پائين رو نگاه مي کني و يه سنگ پشت رو
مي بيني که داره به طرفت مياد
سنگ پشت؟ اون ديگه چيه؟
- لاک پشت مي دوني چيه؟
- البته.
اينم همونه.
من تاحالا لاک پشت نديدم.
سر در نميارم چرا اونا ريسک کردن و
دوباره به زمين اومدند.
اونا از شرکت تايرل چي ما خوان؟
حالا تو به من بگو، پال.
براي همين تو رو آوردم.
- اين چيه؟
- گروه 6
روي بتي
تاريخ توليد 2016
مدل رزمي ... با قابليت بالا
احتمالا رهبرشونه
اين زوراست
براي دستگيري قاتل ها آموزش ديده.
اون هم ديوه هم دلبر
اون هر دوش هست.
نفر بعدي پرسي است...
يه مدل زيبا
يه مدل نظامي براي خارج از جهان مهاجر نشين ها
اونا به جز احساسات دقيقا مثل انسانها طراحي شده اند.
اما طراح ها حساب کرده اند بعد از چند سال...
...اونا احساسات خودشون رو نشون ميدن
نفرت...عشق...ترس...عصبانيت...حسادت
اونا خيلي دقيق و ايمن ساخته شده اند.
که چي؟
تا زندگي رو آسون کنند.
ما يکيشون رو توي شرکت تايرل گرفتيم
مي خوام بري و دستگاه رو روشون امتحان کني.
اگه فايده نداشت چي؟
از جغد ما خوشتون اومده؟
مصنوعيه؟
البته
حتما خيلي گرونه
بله خيلي... من ريچل هستم
دکارد
به نظر مي رسه احساس مي کنيد کار ما
براي جامعه منفعتي نداره
بدل ها هم مثل ساير ماشين ها هم سود دارن هم ضرر
اگه سود داشته باشن به من ربطي نداره
ميشه يه سوال خصوصي ازتون بپرسم؟
بفرمائيد
تاحالا يه انسان رو اشتباهي دستگير کردين؟
نه.
اما توي موقعيت شما اين يه ريسکه
اين تست هيپنوتيزمه؟
تنگي عروق که باعث سرخي و
نوسانات مردمک و
بي اختياري حرکت عنبيه مي شه
ما بهش مي گيم ويت کامف
آقاي دکارد ايشون دکتر الدون تايرل هستن
برو کنار
مي خوام ببينم چطور کار مي کنه
زنداني کجاست؟
مي خوام ببينم روي انسان چطوري کار مي کنه؟
مي خوام ببينم نتيچه اش چي مي شه؟
چي رو مي خواي ثابت کني؟
خواهش مي کنم سر به سرم نذار
روي شما امتحان کنم؟
روي اون
اينجا خيلي روشنه
اشکال نداره سيگار بکشم؟
نه ... روي آزمايش تائير ميذاره
خيلي خوب.
حالا مي خوام يه سري سوال ازت بکنم
فقط خيلي راحت و ساده جواب بده
فرض کن تولدته يه نفر بهت
کيف چرمي هديه ميده
من قبول نمي کنم.
تازه اون کسي که همچين چيزي بهم داده
به پليس تحويل ميدم
فرض کن يه پسر کوچولو داري اون بهت
کلکسيون پروانه هاش رو نشون ميده
توي يه قفس شيشه اي که همه پروانه ها اونجا کشته شدند.
ميبرمش پيش دکتر
داري تلويزيون نگاه مي کني.
يه دفعه مي بيني يه زنبور داره روي دستت راه ميره
ميکشمش
فرض کن داري مجله مي خوني به يه صفحه ميرسي
که عکس يه دختر لخت توش هست
اين آزمايش بدل شناسيه يا همجنس باز شناسي
آقاي دکارد؟
خواهش مي کنم فقط به سوالها جواب بده
اونو به همسرت نشون ميدي اونم خوشش مياد
و ميچسبونش به ديوار اتاق خوابتون
نمي ذارم اينکارو بکنه
چرا؟
من براش کافي ام
يه سوال ديگه
فرض کن داري يه مسابقه رو نگاه مي کنيه
يه مهموني هم در راهه
مهمون ها هم دارن از غذاي صدفشون لذت مي برن
و غذاي اصلي هم غذاي سگه
ميشه ما رو چند لحظه تنها بذاري ريچل؟
ممنونم
اون يه بدله درسته؟
تحت تاثير قرار گرفتم
معمولا چند تا سوال طوي مي کشه تا بفهمي؟
سر در نميارم تايرل
چند تا سوال؟
بيست تا... سي تا... بستگي داره
براي ريچل بيشتر از صد تا درسته؟
اون نمي دونه؟
فکر ميکنم شک کرده.
شک کرده! از کجا معلوم که نمي دونه؟
هدف ما در تايرل تجارته
و شعارمون انساني برتر از انسان
ريچل فقط يه بدل آزمايشيه
جديدا يه وسوسه فکري عجيب رو داريم
در اونها پيدا ميکنيم
به هر حال اونا بعد از چند سال به طور احساسي
ناآزمودني ميشن
...که در اين مدت ما از اونها استفاده مي کنيم
اگه به اونا يه گذشته اعطا کنيم مي تونيم
...احساسات اونا رو در دست بگيريم و بهتر اونها رو کنترل کنيم
حافظه. منظورتون حافظه است.
توي اين آزمايش واکنش مهمه پس خواهش مي کنم
تمرکز کنيد.
- سعي کنيد سريع جواب بديد
- بله
هانتر وايزر 1187
- اون يه هتله
- چي؟
- جايي که زندگي مي کنم.
- جاي خوبيه؟
آره خوبه... ببينم اينم جزوه آزمايشه؟
نه.
زمان؟
کافيه.
عکس ها رو آوردي؟
يکي اونجا بوده
انسان؟
پليس؟
فرشته آتشين...
به دور ساحل مي پرخيد
...ولي در آتش دريا سوخت
شما نبايد بيائيد اينجا
غير قانونيه
سرده..اونها چشمان منه... يخ ميزني
سوال
تاريخ تحول؟طول عمر؟تاريخ ساخت؟
نمي دونم.
من اين چيزا رو نمي دونم
من فقط کارم رو مي کنم... فقط طراحي
ژنتيک مي کنم
فقط چشم
تو نکسوس هستي آره؟
من چشمات رو طراحي کرده ام
اگه چيزايي که من با اين چشم ميديدم رو ميديدي
حالا...
سوال
من جوابشون رو نمي دونم.
کي ميدونه؟
ايرل... اون همه چيز رو مي دونه
شرکت تايرل؟
رئيس اونه
اون فکر و مغز شما رو طراحي کرده
باهوشه
خيلي سرده.
نميشه راحت ديدش
خيلي سرده
...فکر کنم؟
سباستيان
اون...اون تورو مي بره اونجا
سباستيان کيه؟
جي اف سباستيان
حالا...
...کجا مي تونيم اين...
... جي اف سباستيان رو پيدا کنيم؟
مي تونيم ادامه بديم؟
خيلي ساده...
هرچي درباره مادرت ب ذهنت ميرسه بگو
- مادرم؟
- بله.
بذار درباره مادرم برات بگم
شناسايي صوتي و شماره طبقه مورد نظر لطفا
- Deckard, 97.
- 97. Thank you.
مي خواستم ببينمت
به همين خاطر منتظر موندم
بذار کمکت کنم.
من ازت کمک نخواستم
نمي دونم چرا کاري رو که کرده برات گفته
باهاش حرف بزن
اون نمي خواد منو ببينه
نوشيدني مي خوري؟
فکر مي کني من يه بدلم...آره؟
ببين.
اين من و مادرم هستيم.
واقعا؟
شش سالگيت رو يادته؟
تو و برادرت توي يه ساختمون توي زيرزمين
گيره کرده بوديد
داشتين دکتر بازي مي کردين؟
اون کشيد پائين ولي وقتي نوبت تو شد تقلب کردي
و فرار کردي
اينو يادته؟
تا حالا درباره مادرت به تارل يا کس ديگه اي
چيزي گفته بودي؟
اون عنکبوت رو که روي يه شاخه بيرون
خونتون بود يادته؟
بدن نارنجي و پاهاي سبز داشت؟
تمام تابستون تار تنيدنش رو تماش مي کردي
بعد يه روز يه تخم گذاشت
تخم باز شد
- تخم باز شد
- بعد؟
...و صد تا بچه عنکبوت ازش اومد بيرون
و مادرشون رو خوردند
Implants.
اينها حافظه تو نيستند
مال يه نفر ديگه است
مال برادرزاده تايرل
خيلي خوب. شوخي کردم
شوخي بدي هم کردم.
تو يه بدل نيستي
برو خونه.. باشه؟
واقعا ميگم...متاسفم.
برو خونه.
نوشيدني مي خواي؟
ميرم برات بيارم
ميرم ليوان بردارم
کيفت رو يادت رفت
من گم شدم
نگران نباش من نمي خوام اذيتت کنم
اسمت چيه؟
پريس
من جي اف سباستيان هستم
- سلام
کجا مي خواستي بري؟
خونه؟
من خونه ندارم.
ما بدجوري همديگه رو ترسونديک درسته؟
آره خيلي
من گرسنه ام جي اف
من داخل يه چيزايي دارم.
مي خواي باي داخل؟
خداخدا مي کردم که اينو بگي.
تو اينجا تنها زندگي مي کني؟
آره،
تنهاي تنها
کسي اينجاها مزاحم نميشه؟
کلي هم اتاق داره
مواظب آب باش
حتما اينجا خيلي احساس تنهايي مي کني جي اف
راستش نه...دوست زياد دارم
دوستهام اسباب بازي هستن...
خودم درستشون کردم
من يه طراح ژنتيک هستم.
ميدوني چيه؟
نه.
خانم؟
Yoo-hoo, home again!
دوباره خونه خونه .... عصر بخير جي اف
عصر بخير رفقا
اونها دوستهام هستن من ساختمشون
پدر مادرت کجان؟
من يتيمم
دوستات چي؟
چند تا دارم ولي بايد پيداشون کنم
فردا خبرشون مي کنم که کجا هستم
ميتونم لباسهات رو بگيرم
خيلي خيس شدند. اينطور نيست؟
زوم از 179 به 224
زوم...کافيه
برو جلو
کافيه
برو سمت راست
برو عقب
کافيه
45 درجه به راست
بيا مرکز و توقف کن
از 34 به 36 زوم کن.
برو سمت راست و عقب
کافيه
از 34 به 46 زوم کن
برو عقب
صبر کن ... برو راست
کافيه
زوم از 19 به 57
45 درجه به چپ
کافيه
زوم از 15 به 23
يه کپي از اونجا بهم بده
ماهي؟
فکر کنم اون مصنوعي بوده
ببين
کيفيت بالا
يه شماره سريال اينجاست
990-69-47...
...X/B71.
جالبه
ماهي نه... مار
مار؟
از عبدل بن حسن بپرس اون اينا رو درست کرده
عبدل حسن!
پليس هستم.
مي خواستم چند تا سوال بپرسم
مار مصنوعي کد xb71 کار شماست؟
اين کار شماست؟اينو به کي فروختيد؟
کار من؟
کساي زيادي نمي تونن همچين کار تميزي بسازن.
- چند نفر؟
- انگشت شمارن
چند نفر؟ ببين رفيق
تافي لوئيز
منطقه چهارم توي محله چيني ها
گارسن
تافي لوئيز؟
تافي
مي خوام چند تا سوال ازت بپرسم
بپرس
تاحالا از يه مصري مار خريديد؟
هميشه مي خرم رفيق
تا حالا اين دختر رو ديدي؟
نه نديديم...حالا گم شو
ببينم جواز تو قانونيه؟
هي لويي اين آقا حالش خوب نيست
يه دونه مهمون من بهش بده
سلام؟
تا حالا هيچکس بدون خداحافظي
...منو ول نکرده بود بره
من الان توي بار محله چهارم هستم
تافي لوئيز هم اينجاست
چرا نمياي يه چيزي با هم بخوريم؟
فکر نکنم کار خوبي باشه آقاي دکارد
اونجا جاي من نيست
مي خواي بريم يه جاي ديگه؟
خانم ها و آقايان...
تافي لوئيز تقديم مي کند
خانوم سالومه و مار
Watch her take the pleasure
from the serpent...
...that once corrupted Man!
ببخشيد خانوم سالومه
ممکنه چند لحظه باهاتون صحبت کنم؟
از طرف فدراسيون هنرمندان آمريکايي مزاحمتون ميشم
اوه بله
نيومدم شما رو دعوت کنم
کار من اين نيست
راستش...
...من از طرف کميته محرمانه ناهنجاريهاي
منفي اومدم
کميته ناهنجاريهاي منفي؟
گزارش داده شده که مدير اينجا...
...آزادي هنرمندانش رو ازشون گرفته
من چيزي نمي دونم
تاحالا احساس کرديد که استثمار شديد؟
منظورتون چيه؟
خب منظورم توي شغلتونه
منظورم اينکه آيا ,
تا حالا ازتون خواستن که...
کارهاي غير اخلاقي و هرزگي بکنيد؟
يا هر کاري که شما بدتون بياد؟
داري شوخي مي کني؟
اگه اشکالي نداره مي خوام رخت کن رو ببينم
- براي چي؟
- براي سوراخ
سوراخ؟
ممکنه ندونيد که يه آدم براي ديدن...
...يه بدن زيبا چه کارهاي که نمي کنه
نه اجازه نمي دم
خب
سوراخ هاي کثيف
...اونا ديوار رو سوراخ مي کنن تا بتونن يه
خانم رو لخت ببينند
اين يه مار واقعيه؟
معلومه که نيست
فکر مي کرديد قبول مي کردم اينجا با يه
مار واقعي کار کنم؟
خب اگه کسي خواست منو ديد بزنه بايد
پيش کي برم؟
من!
شما آدم خاصي هستيد... خشکم کن
بريد کنار
از سر راهم بريد کنار
دکارد
B26354.
کنار کنار
يه دقيقه
چي مي خواي؟
شين تاو
کافيه؟
برانيت
قيافه ات شبيه همون ياغي که توي خيابون
ول گردي شده
ميرم خونه
بايد از اين ماجرا يه چيزايي ياد بگيري
اون يه آدم وحشي بود
چهار نفر ديگه مونده... زود باش بريم
سه تا.
سه تا ديگه مونده
اونا چهار نفر بودند
اوني که توي شرکت تايرل آزمايشش کردي هم هست
ريچل غيبش زده اون حتي نمي دونست که يه بدله
تايرل مي گه توي ساختار مغزش اختلال پيش اومده
بيا بريم
به جاي منم بخور رفيق
لئون
من چند سالمه؟
نمي دونم!
روز تولد من 10 آپريل 2017 هست
چند سال عمر مي کنم؟
چهار سال.
بيشتر از تو
خيلي سخته با ترس زندگي کني، اين طور نيست؟
هيچي بدتر از اين نيست که يه جائيت بخاره
ولي نتوني بخارونيش
موافقم
بلند شو! وقت مرگته
مارها؟
منم همينطور
خيلي بد آوردم
اينم جزئي از کاره.
من به کار تو کاري ندارم
من خودم موضوع کارم
چطوره برم شمال؟
ناپديد بشم
مياي دنبالم؟
منو شکار کني؟
نه نميام
من به تو بدهکارم.
اما يکي ديگه مياد
تو پرونده منو خوندي؟
تاريخ تولد؟
طول عمر؟ از اين چيزا
اينا رو ديد؟
اونا دسته بندي شده اند
اما تو پليسي
من نديدم
تست ويت لامپ رو تا حالا...
از خودت گرفتي؟
خواب موسيقي ديدم.
نمي دونستم ميتونم بنوازم يا نه
چند تا درس يادمه
نمي دونم مال منه يا برادر زاده تايرل
خيلي قشنگ مي زني
حالا منو ببوس
- من نمي تونم
- بگو، منو ببوس
منو ببوس
مي خوامت
دوباره
حالا بغلم کن
چکار داري مي کني؟
ببخشيد
هيچي...نگاه مي کردم
قيافم چطوره؟
بهتر شدي
فقط بهتر؟
خب...خوشگل شدي
مرسي
تو چند سالته؟
25 سال
- مشکلت چيه؟
- سندروم متوشل
اون ديگه چيه؟
غده هام دير رشد مي کنن
به همين خاطر هنوز روي زميني؟
آره نتونستم معالجه بشم
ولي خب يه جورايي اينجا رو دوست دارم.
من تو رو...
...همينطوري که هستي دوست دارم.
سلام روي.
واي...واقعا اسباب بازيهاي محشري داري
اين همون دوستيه که درباره اش بهت گفتم
ايشون من رو نجات دادن...جي اف سباستيان
من از آدماي خلاق خوشم مياد
تو اينجا تنها زندگي مي کني؟
بله
با يه کم صبحانه چطوريد؟
مي خواستم برم يه چيزي درست کنم. ببخشيد
خب؟
لئون...
موصوع چيه؟
فقط ما دو تا مونديم
اگه احمق بازي در بياريم ما هم ميميريم
نه نمي ميريم
نه.
اسب وزير رو ميزنه
اونجوري نمي شه
چرا داري ما رو نگاه مي کني سباستيان؟
چون شما متفاوت هستيد.
شما کامليد
بله.
مال کدوم نسل هستيد؟
گروه 6
ميدونستم!
چون من کار ژنتيکي رو براي شرکت
تايرل انجام ميدم
مقداري از من داخل شماست
يه چيزي بهم نشون بده
مثل چي؟
هر چي دوست داري.
ما که کامپيوتر نيستيم.
سباستيان ما طبيعي هستيم.
فکر کنم منظور سباستيان...
...من بودم
خيلي خب پريس حالا بهش نشون بده
- ما نقاط مشترک زيادي داريم
- منظورت چيه؟
يه جور مشکل
ضعف سرويس
من چيز زيادي درباره بيومکانيک نمي دونم
اگه ما زود نفهميم...
...پريس نمي تونه زياد عمر کنه
بايد جلوي اين کارو بگيريم.
حالش خوبه؟
کي؟
حريفت
اوه...دکتر تايرل؟
فقط يه بار توي شطرنج تونستم شکستش بدم
اون يه نابغه است
اون شما رو طراحي کرده
مي تونه کمکمون کنه؟
خوشحال ميشم اينو بهش بگم
شايد بهتر باشه خودم شخصا باهاش حرف بزنم
اونطوري که من فهميدم
بايد آدم اهل معامله اي باشه
بله.
خيلي
تو کمکمون مي کني؟
نمي تونم.
ما بهت احتياج داريم سباستيان
تو تنها دوست ما هستي
ما خيلي خوش شانسيم که تو رو پيدا کرديم
فکر نکنم آدم ديگه اي باشه توي اين دنيا
که بتونه کمکمون کنه
پروسر و انکوپيچ 660000
دروازه
دروازه شماره دو
ورودي آبي
آقاي جي اف سباستيان
1-6-4-1-7.
اين موقع؟
چکار برات مي تونم بکنم، سباستيان؟
وزير به شش
کيش
چرنده
يه لحظه
وزير به شش فيل؟ مسخره است
وزير...
...به شش فيل
اسب...
...وزير رو زد
چي توي کلته سباستيان؟
به چي داري فکر مي کني؟
فيل به هفت شاه کيش
فيل به هفت شاه کيش. مات، فکر کنم.
عقلت خوب کار مي کنه سباستيان؟
مثل اينکه شير و کيک بهت ساخته؟
ادامه ميديم
بهتره بياي اينجا سباستيان.
آقاي تايرل؟
يه دوست با خودم آوردم.
تعجب کردم خيلي وقت بود نيومده بودي
ديدن سازنده ات کار آسوني نيست
حالا اون چيکار مي تونه برات بکنه؟
يه سازنده مي تونه چيزي رو که ساخته تعمير کنه؟
يعني مي خواي اصلاح بشي؟
همينجا وايسا
من توي سرم يه حسي دارم
چيه...
مشکلت چيه؟
مرگ.
مرگ؟
متاسفانه اين از اختيار من خارجه...تو...
من عمر بيشتري مي خوام
پدر!
در حقيقت...
اصلاح کردن مدت زمان مرگ...
...کاري بسيار کشنده است.
کدهاي داده شده بعد از ثبت قابل اصلاح نيستن
چرا؟
چون پس از دومين روز تخم گذاري... هر سلول
...که جهش پيدا کرده رد مي کنه...
...مثل توليد مثل يه موش توي يه کشتي اونقدر رشد مي کنه
تا کشتي رو غرق کنه.
پس جفت گيري حافظه گسترشي چيه؟
قبلا اينو امتحان کرديم
سولفريت اتيل متان يک عامل الکاين دار کننده
...و ماده اي قوي است که يه ويروس کشنده توليد مي کنه...
قبل از هر حرکت جسم اون رو مي کشه
بعد يه عامل پروتئيني مانع عملکرد سلول ها مي شه
بدل ها رو از بين نمي بره تنها در اونها اختلال
به وجود مياره
به همين خاطر دي ان اي جديد جهشي رو به همراه داره
...که باعث مي شه اون ويروس فعال بشه
اما همه اينها در سطح...
تئوريه
ما شما رو به بهترين نحو ساختيم.
اما بي نقص نيست.
شمعي که دوبار روشن بشه حداقل نصفش رو مي سوزونه
و تو هم خوب سوختي روي
خودت رو ببين
تو يه پسر اصراف کار هستي.
ولي خيلي با ارزشي
من يه موجود...
يکتا
و خارق العاده خلق کرده ام.
از عمرت لذت ببر.
مطمئن باش خداوند در بهشت جايگاه مخصوصي
براي تو داره
بدن شناسايي شد... به عنوان تايرل مرد سفيد پوست
آدرس در محل جي اف سباستيان
آپارتمان برادبوري...خيابان نهم پلاک 46751
حالا ازت مي خوام بري اونجا...
اين خيابون بسته است.
اينجا چه کار مي کني؟
کار مي کنم. شما چه کار مي کنيد؟
دستگيرت مي کنم ... اين کاريه که من مي کنم
من دکارد هستم... بليد رانر...با شماره 26354
صبر کن تا بررسي کن
خيلي خوب بررسي شد... روز خوبي داشته باشيد
سلام جي اف اونجاست؟
- شما؟
- من ادي هستم دوست قديميه جي اف
با يه دوست که اينجوري برخورد نمي کنن
عصر بخير جي اف
جوانمردانه نيست حرفي که مسلح نيست
رو با تير بزني
فکر مي کيردم آدم خوبي باشي
آدم خوبي هستي؟
زود باش دوارد
نشون بده...
...از چي ساخته شدي.
به خودت افتخار مي کني، رفيق؟
اين به خاطر زودا
اينم به خاطر پريس
زود باش دکارد
من همينجام.
فقط بايد مستقيم شليک کني.
زياد خوب نزدي
حالا نوبت منه!
قبل از اينکه بيام چند ثانيه بهت فرصت ميدم
يک...دو...
سه...چهار...
دارم ميام
چهار...پنج؟
چطوري مي خواي زنده بموني؟
دارم ميبينمت
هنوز نه دکارد
آره
بهتره آماده بشي
چون مي خوام بکشمت
تا وقتي زنده اي...
نمي توني بازي کني..اگه بازي نکني...
شش هفت!
ميري جهنم يا بهشت
برو به جهنم
عاليه همينه
درد داشت
حماقتت رو مي رسونه
نه
ناجوانمردي ات رو
کجا داري ميري؟
زندگي در ترس زيباست درسته ؟
به همين خاطر هميشه يه برده اي
من چيزايي ديدم
...که شما انسان ها باورتون نمي شه
جنگ بين دنياها رو ديدم
پرنده هايي ديدم...
...که در آسمان هاي تاريک مي درخشيدند
ولي تمام اون لحظه ها ...
...به مرور زمان...
...مثل قطره اشکي...
...توي بارون از بين ميرن
زمان مرگ فرا رسيده
تو کار بزرگي رو انجام دادي
فکر کنم تمومش کردي آره؟
تموم شد.
خيلي بد شد که اون زن نمي تونه
زنده بمونه
اما بالاخره کي مي تونه؟
ريچل؟
منو دوست داري؟
دوست دارم
بهم اعتماد داري؟
بهت اعتماد دارم.
ريچل؟
خيلي بد شد که اون زن نمي تونه
زنده بمونه
اما بالاخره کي مي تونه؟
ترجمه شده توسط نويد ايماني
http://jookdoni.persianblog.ir