تقديم به ايرانيان جهان
Walle:ترجمه و زير نويس
:. www.rapidbaz.org .:
در بهار سال 2009 ,در سن پنجاه سالگي,بعد از يک دهه غيبت از صحنه اجرا,مايکل جکسون در سکوت خبري براي اجراي جديدترين کنسرتش تمرين مي کرد
او فقط به تعداد کمي از تکنسين ها و رقاصها خبر داده بود کساني که آفرينش نمايشي جديد را از مايکل مي ديدند
اين فيلم شامل صحنه هاي ضبط شده در حين تمرينات او از ماه مارس تا ژوئن است که براي کلکسيون شخصي مايکل ظبط ميشد
در 25 ژوئن مايکل و گروهش براي هشت روز به لندن سفر کردند تا آخرين تمرينات نمايشي را يراي اين کنسرت بي سابقه که قرار بود پنجاه شب پشت سر هم برگزار شود  انجام دهند
با اجازه رسمي از خانواده مايکل جکسون و تشکر ويژه از فيلمبرداراني که اين اثر سحر آميز را تهيه کردند.اين فيلم نگاهي است اجمالي به  هديه پرحرارتي که مايکل براي تمام طرفداران و شنوندگانش در سراسر جهان در حال آماده کردن بود
"همينه"
اهل کدوم کشوري؟
من هلندي هستم. و اين
براي من ده ساعت طول کشيد که
از اون ور دنيا بيام اينجا
من براي دادن تست اينجا اومدم
من به پسرام تو خونه گفتم که با مايکل
روي صحنه اجرا خواهم بود
من فقط مي خوام به خاطر اون برقصم
برام مهم نيست که انتخاب بشم يا نه
ممنون مايکل. من خيلي هيجان زده هستم
تو با اين کار خيلي چيزها به زندگي من وارد کردي
مخصوصآ انرژي
تو دليل رقصيدن من هسبي
من يادم مي ياد که يه دختر کوچولو بودم
و با مادرم داشتيم آهنگ تريلر مايکل رو نگاه مي کرديم
و فکر مي کردم که اون بهترين چيز در دنياست
من مي خوام بخوابم اما نمي تونم
و تا حالا هم هيچي نتونستم بخورم
من فقط به ترانه هاي مايکل دارم گوش مي کنم
من فقط دارم مي رقصم و
مون واکينگ(رقص مخصوص مايکل جکسون)رو تمرين مي کنم
آرزو دارم,چي ميشه با تو روي صحنه اجرا باشم
اگه اين اتفاق بيفته
خيلي شگفت انگيز ميشه
من استراليايي هستم
و پيغام شما رو درباره دادن تست و چيزي
که قراره اتفاق بيفته رو دو روز قبل گرفتم
و با پرواز بعدي اومدم اينجا
هنوزاولشه,هنوز اولشه
من هنوز باهاش روي صحنه نبودم
نمي تونم اون چيزي که در پشت صحنه اولين کنسرت
در لندن اتفاق مي افته رو تصور کنم-
من دارم به خيلي جلوتر نگاه مي کنم-
نمي دونم بعد از اين چيکار بايد بکنم ,چون
دارم با مايکل کار مي کنم
من مي خوام برقصم
منظورم رو مي فهمين؟
و تمام حسي که از مايکل بهم مياد رو لمس مي کنم
مايکل تو اميد رو به زندگي من دادي و
باعث شدي من هم به ديگران اميد بدم
زندگي سخته,مگه نه؟
من دنبال چيزايي تو زندگي هستم که من رو کمي تکون بده
و بهم قدرت باور بعضي چيزا رو بده
و اين همينه
مي خوايم نمايش رو شروع کنيم,همانطور
که مي دونيد چراغ ها رو خاموش مي کنيم
ما مي خوايم يه منظره تماشايي رو با نور چراغ ها ايجاد کنيم
و مي خوايم صداهاي ترک خوردن و انفجار رو پخش کنيم
اينجا ما فيلمي داريم که ,اونچه که
قراره اتفاق بيفته رو بصورت مختصر نشون ميده
و اونجا هم يه مرد نوراني هست
که به وسيله يه جرثقيل روي صحنه گذاشته ميشه
که تو تصاوير ويدئويي ديده نميشه
که قطعه به قطعه کنار ميرند
و مايکل جکسون وقتي مياد بيرون ديده ميشه
و با اشاره مايکل,کارمون رو شروع مي کنيم
من بيشتر از اين رو مي خوام,باشه؟
اين مثل جاز ميمونه
من احساس نمي کنم که اين قسمت کافي باشه
بعد از اين همونطور که گفتي انجام ميديم
اينجا نه-
باشه-
ميدوني,همه اينا به خاطر عشقه
ما بايد به عشق نزديک بشيم-
اگه بخوايم,بهش مي رسيم-
جکسون تا پانزده دقيقه ديگه ميرسه
آخرين کنسرت مايکل جکسون
به صورت زنده در لندن برگزار ميشه
در جوايز جهاني موسيقي در سال 2006
مايکل جکسون اينجاست
مستقيم برو به طرف صحنه
همينه
آره
همينه.همينه
من دوستتون دارم
ما دوستت داريم
من ترانه هايي رو که طرفدارنم
مي خوان بشنوند را اجرا خواهم کرد
باور کنيد اين تنها چيزي هست که مي تونم بهتون بگم
باشه؟شما رو در ماه جولاي مي بينم
خوبه .خوبه.خوشحالم که همه ي شما رو مي بينم
ممنون که اومديد اينجا
اين ايده مثل اين ميمونه که بزرگترين ماهي توي
دنيا رو بگيري و اون رو توي يه آبگير بذاري
رقاصهاي کنسرت مايکل جکسون
که توسط مايکل جکسون انتخاب شدند
اونا با استعداد ترين انسان ها هستند
همه چيز فوق العاده است
و بيشتر دنيا منتظر هستند
کات,ممنون
خانم ها گروه بعدي,آفرين
جذاب,مجلل,اندامي
رقاصها بايد سريع باشند
اما اگه نباشند حداقل بايد رغبت داشته باشند
رقصيدن شغل نيست
رقص از درونت بيرون مياد
اون دختره خوبه
مايکل جکسون رقاصها رو براي رقصيدن
در  کنسرت انتخاب کردند که عبارتند از
بچه ها بريد اونجا
هي,بچه ها؟
بريد اونجا
حرکت بدين
يه روز پر حادثه است
چون قراره سوار اون دستگاه ها بشيم
سرعت بالابرها برابره
بچه ها,تو اين قسمت
جايي که بالابر مي ايسته رو بايد بدونيد
چهار شانه بايستيد
سرتون رو وسط نگه داريد
وقتي پايين اومديد کمي خم شديد و اينطوري چمباتمه بزنبد
و بعد بلند شيد و اينطوري کنيد
تو احساس تازگي مي کني؟-
آره,همينطوره-
به خاطر آندرنالين خونته
ما توي استوديوي کالور هستيم
روي پرده سبز فيلمبرداري مي کنيم
ما مي خوايم آهنگ سريالهاي
"The Drill"و "Cadence"
"They Don't Really Care About Us. "
رو اجرا کنيم
اين واقعآ فوق العاده است چون اونها
بصورت گروهي کار مي کنند
بنابراين 11نفر اونا 1100 نفر حساب ميشه
و اين واقعآ فوق العاده است
ما خيلي هيجان زده هستيم
چون مايکل امروز مياد
اون خودشه,اون خودشه-
مايکل اينجاست-
خوب ما مي تونيم اينو نشونت بديم
يک ميليون نفر
مايکل,اول کار اين تو رو راضي مي کنه؟
آره,تکان دهنده بود,تکان دهنده بود
اما آخرش خيلي پهن ميشه
خوب ما مي تونيم هر وقت که تو اون
فاصله رو رد کردي قطعش کنيم
مي تونيد نامحدودش کنيد
آره,همونطور که مي دونيد اينجا بيشتر از
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10?
يا شايدم نه رقاص؟
ده نفر-
ده نفر,عاليه-
اين چه طوره؟
بيشتر از هميشه.شش,هفت,هشت
ما داريم به تاريخ وارد ميشويم
نمايشي فوق العاده براي نشان دادن آزادي در تاريخ کشورمان
تشويق کردن رو تموم کنيد.تشويق کردن  رو تموم کنيد
صحنه رو به آرومي تاريک کنيد
آره.آره-
بريد اين کار رو بکنيد-
مايکل ترانه هات فوق العاده هستند
ترانه هات فوق العاده هستند
داريم خوب پيش ميريم
مايک,ادامه قسمت قبلي رو مي گيريم
چراغ ها رو روشن کنيد-
گيلدا شروع به خوندن کن
آفرين
اون مرد اينجا چيکار مي کنه؟
کات.اين يکي خيلي خوب بود
بيايد برداشت قطع شده
بروس؟-
بله,قربان؟-
تمرينات رو تکرار کنيد,آمادگي مايکل فوق العاده است
مي تونيم اين کار رو انجام بديم
براي فيلمبرداري آماده ايد؟-
آره-
خوب,بچه ها براي فيلم برداري آماده شيد؟-
ما آماده هستيم.ما آماده هستيم-
چراغ ها رو روشن کنيد-
حرکت-
مي خواي باهات چيکار کنم؟
مي خواي مثل توي فيلم ها آبکشت کنم؟
بچه ها,راهنما حرف ميزنه
ببخشيد.آيا حرفهاي من رو درست متوجه نشدين
نه .ما کاملآ منظور تو رو فهميديم
ما خيلي هيجان زده هستيم-
اون هيجان زده شده-
من هيجان زده هستم-
اون صبر مي کنه تا من با سرم اشاره کنم
بعد اون مياد
مايکل,وقتي به طرف صندلي هاي تماشاگران چرخيدي
من بهش ميگم شروع کنه
اوه.نه,من مي خوام اول صورتم رو به طرف تماشاگران بچرخونم
باشه-
و وقتي اون اشاره من رو فهميد-
اون وقت ما شروع مي کنيم-
فقط يه چيزي-
تو چه جوري متوجه مي شي که ما جهت فيلم هايي
که از تو  براي مردم پخش ميشه رو تغيير مي ديم؟
من احساسش مي کنم.احساسش ميکنم
صفحه تصوير پشت سر منه
باشه.حالا فقط صداي جلز ولز مياد و نام آهنگ
نوشته ميشه"Smooth Criminal. "
و تماشاگران به وجد ميان
در اين زمان دوربين آروم آروم تا بالا ي
چادر شروع به حرکت ميکنه
خيلي خوبه...خيلي خوبه
مي خواي اينو توي آهنگ قرار بدم؟
اين براي من به عنوان يک کارگردان موسيقي خيلي خوبه
چون من يکي رو مي خوام که کارها رو
با علاقه و  به دقت انجام بده
و مايکل اين ويژگي رو به طور تمام و کمال در خودش داره
اون همه چيز رو درباره ظبط کردن
آهنگ هاي موزون
واژه هاي کليدي در ترانه مي دونه
يکم طولانيش کن
و يکم صدا رو کلفت تر کن
باشه,اما اين آهنگ درست نيست
مثل اين ميمونه که داري از تختخواب بلند ميشي
تصور کن که آهنگ درسته
تستش کن
ولي آهنگ رو زود عوض نکن
بين يک آهنگ تا آهنگ بعدي کمي فاصله بده
نگاه کن اينجوري
اين کار رو نکن
کلآ نزنم؟-
نه.نه
بايد ساده تر باشه
آره
ما با اين آهنگ مي خونيم
اما تا فردا آماده نميشه
ما فردا شب مي خوايم اين آهنگ رو امتحان کنيم
اين چيزيه که ما بايد روش کار کنيم
ما نمي تونيم بدون امتحان اين آهنگ کاري بکنيم
ميدونم.به خاطر اين ,اين کار رو مي کنيم
ما به تو براي امتحان کردن آهنگ نياز داريم
به خاطر اينکه چيزهايي که تو
مي شنوي رو هيچ کس نمي تونه بشنوه
چون خيلي از مردم عميقآ به آهنگ گوش نمي دن
من آهنگ رو طوري مي خوام که نوشتمش.منظورم اينه
دوست دارم شنوندگان هم بشنوند و ازش لذت ببرند
بنا براين طوري که من مي خوام روي آهنگ کار مي کنيم
درسته که آهنگ خوب به نظر مياد,اما
ما بايد به اون چيزي که تو مي خواي برسيم
اگه مي خواي يه چيز ارزشمند رو بشنوي
يا چيز ديگه
ميدوني منظورم چيه؟
وقت تو مي توني نظر نهايي رو بدي
ميدوني که منظورم چيه؟
يه چيز ارزشمند
بامزه بود
ميدونم که منظورم رو فهميدي
من کاملآ منظور تو رو فهميدم
يک بار ديگه تمرين مي کنيم
سعي کن مثل دفعه قبل بزني
آهنگ خوبيه.آهنگ خوبيه
نه.نه. هنوز نه.
نه.تو بايد
تو بايد آهسته تر بزني
اون لحظه اون بايد آهسته تر بزنه
باشه-
تو هم نبايد آهسته تر بزني-
مثل اينه که زير نور ماه حموم مي کنيد.اجازه
بديد آهنگ از درونتون بياد بيرون
باشه.پرينس؟
ما دو تا نت به آخر آهنگ اضافه مي کنيم--
يا يه نت از آهنگ رو کم مي کنيم
باشه.مايکل ما دوباره امتحان مي کنيم
تا ببينيم نتيجه چي ميشه,دقت کنيد
يک.دو.سه.چهار
من بايد بهش اشاره کنم.من بايد بهش اشاره کنم
نبايد خودش اين کار رو کنه
من بايد بهش اشاره کنم
براي در آوردن اون صدا به من نگاه کنيد,باشه؟
به بار ديگه
داريم تکرارش مي کنيم
خوبه.خوبه
اين رو دوباره بگيد
اونا مي خوان نفر هشتم رو خارج کنند
نه .همه چيز روبه راهه
اين کار يکم زوده
آره.منم با مايکل موافقم-
آره-
اونا  آدما رو پشت سرت اضافه کنيم-
اونا رو مرخص کنيد برند-
از اين ترانه احساس رضايت کامل رو نمي کنم
منظورم رو ميفهمي؟
مايکل يکي از طرفدارانت اينجاست مستقيم به وسط نگاه کن
صدات رو نمي شنوم يه بار ديگه ميگي؟
پايين صحنه اجرا يکي از طرفدارانت منتظره تو هست
اينجا سر و صدا راه انداخته
خوب.به مايکل نگاه کنيد
خانم ها و آقايان يک بار ديگر شگفت انگيزترين گروه جهان
The Jackson 5ive
زود باشيد, همه تون کف بزنيد
بچه ها,من بايد اين رو بهتون بگم
من سعي مي کنم که بشنوم
و اين احساس رو دارم
که يکي داره با مشت اين رو توي گوشم فشار ميده
واقعآ غير قابل تحمله
من ميدونم کار اين چيه,اما
من سعي ميکنم گوشم رو به اين دستگاه درون گوشي وفق بدم,باشه؟
با عشق.با عشق
ع-ش-ق
مايکل-
فکر کنم آسون نباشه-
مايکل,يه بار ديگه بگو
صدات رو نمي شنوم
تحمل دستگاه درون گوشي برام خيلي سخته
مجراي شنواييم اذيت ميشن
احساس مي کنم که يکي داره
اين رو توي گوشم فرو مي کنه
باشه-
من دارم سعي مي کنم که بشنوم اما نمي تونم-
خوب من به يک وسيله مناسب احتياج دارم
خوب.مايکل اينجا چيزي نيست که بتونيم بهت بديم
براي اينکه گوش هاي تو بهتر بشه
مي خواي حجم صدا رو کم کنيم؟
اگه مي تونيد صداتون رو کمي پايين تر بياريد
لطفآ حجم صدا رو کم کنيد
مايکل,چيزه ديگه اي نمي خواي؟
چيز ديگه اي نمي خواي بشنوي؟
نمي خواي صداي من يا ديگر افراد رو بشنوي؟
نه-
باشه. ترانه بعدي-
اگه اون طور که مي خواي تنظيم نشده باشه
به ما ميگي؟
حتمآ-
ممنون-
مي خواي کدوم يکي ازترانه ها تو پخش کنيم؟
(نام يکي از ترانه هاي مايکل جکسون)Stop! The Love You Save.
خدا همه شما رو حفظ کنه
همه با هم
من به " جکي,جرمين,مارلون
تيو,رندي ميگم :همه تون رو دوست دارم
جوزف و کاترين
خدا حفظ تون کنه.دوستتون دارم
فقط سعي کنيد صدام لطمه نبينه
فهميديد
همه چيز رو خاموش کنيد-
بعد از اينکه رفتن اونجا رو تميز مي کنيم-
ازت مي خوام که روي چيدمان "آلبوم بد" کار کني
ما رقاص ها زياد ميايم اينجا
دو يا سه بار در هفته ميايم و تمرين مي کنيم
ما اينجا تمرينات کششي,باله و
تقويت عظلات رو انجام مي ديم
و براي هماهنگي با يکديگه تمرين مي کنيم
من تو رو ديدم.تو اين جوري مي رقصي
اين ديگه چه نوعشه؟
فکر مي کني مثل روسيه اي ها مي رقصي.اين رقصيدن روسيه ايه
باريشينکوف(معروفترين رقاص آمريکا)اين جوري مي رقصه
در حالي که شما داريد اين جوري مي رقصيد
اين طوري که گفتم برقصيد
خوبه-
يه بار ديگه-
ما اول بالا مياريم بعد پايين مياريم,فهميدي؟
من فکر مي کنم اين چيزي
بيش از حرکت دست نيست
فکر کنم بايد کمي آروم حرکت کنيد.منظورم رو فهميديد؟
منظورم اينه چيزي براي حرکت دادن نيست
رقاص ها,موسيقي
اوه,خداي من
باشه ما ترانه ي
I just can not stop loving you
رو مي خونيم.جودي هر وقت آماده شدي بگو
به خاطر ارتگا خوندم
ارتگا-
شروع مي کنيم-
به خاطر مردم
يک.دو.سه
اکو اينجا زياده؟
من رو مجبور نکنيد که با صداي بلند بخونم
وقتي که نبايد اين کار رو بکنم
من خيلي هيجان زده هستم
دارم سعي مي کنم که صدام رو بلندتر کنم
چرا اين کار رو با من مي کنيد
زمانش نيست که بخونم
نه.نه.نه-
تو بهترين خواننده اي-
من خيلي هيجان زده هستم
اما مايکل اين بهت کمک نمي کنه-
نه,من نبايد بخونم.من نمي تونم-
آره,اما تو حس خوندن رو داري-
نه.نه-
تو مي توني اين بار رو به خودت اجازه بدي
نمي تونم اين کار رو بکنم
اما جودي براي خوندن خيلي خوبه
من صدام رو ذخيره مي کنم
تموم شد فقط يه لبخند بزن و بخون
گروه ارکستر,اين آهنگ رو بزنيد
اين طوري کن
امروز چه روزيه؟
حالا وقت چيه؟
ما داريم به اون لحظه مي رسيم
ما داريم آماده فيلم برداري
فيلم شگفت انگيز براي کنسرت "همينه"مي کنيم
ما داريم بخش جديدي رو بصورت سه بعدي
براي آهنگ تريلر فيلم برداري مي کنيم
من بايد هنوز اين عينک مخصوص فيلم سه بعدي رو  بزنم؟-
آره-
اوه.خوبه
فکر کنم با اين عينک ها خوب به نظر بيام
من همون قدر که احساس مي کنم پير به نظر ميام؟
بچه ها لطفآ از جلوي دوربين ها بريد کنار.فيلمبردارها
صحنه رو براي بازيگران خلوت کنيد
چراغ ها رو روشن کنيد-
شروع مي کنيم-
حرکت
اين بچه ها بايد سريع از صحنه خارج بشن
بچه ها حواستون به دوربين باشه-
به دوربين نگاه کن-
اونا آروم ,آروم روشن تر ميشن
بهش بگو چيکار کنه
کسي که نقش قبر کن رو بازي مي کنه
مستقيم به طرف دوربين بيا
درسته,مستقيم بهش نگاه کن ,بهش نگاه کن
به راهت ادامه بده
درسته-
همينه-
مستقيم به طرف دوربين بيايد
دستاتون رو جلوي صورت تون حرکت بديد
آره.آره.آره-
درسته-
ادامه بديد.مستقيم به طرف لنز دوربين
من در مرکز دوربين هستم
بريد اونجا
حالا,بريد کنار.بريد کنار.خوبه.کات
عالي بود.از همه تون تشکر مي کنم
ما به اينا عروس و داماد مرده مي گيم
و توي ترانه تريلر اونا رو توي آسمون به حرکت در مي آريم
تاريکي همه ي زمين را فرا گرفته است
نصف شب فرا رسيده است
و موجودات خطرناک در جستجوي خون به همه جا سرک مي کشند
همسايه ها غارت گري مي کنند
و هرکسي بايد جايي يراي
در امان ماندن از دست ارواح پيدا کند
بايد با انسان هاي شرور زيادي مقابله کنند
و جسدشون در زير خاک پوسيده بشه
ارواح اهريمن همه ي خوشي ها رو از بين مي برد
اگه براي اونا خدمت کنيد,در امان خواهيد ماند
اونا قدرت زيادي دارند
آره پاهاي تو داره يخ مي زنه
تو سعي مي کني که فرار کني,تو سعي مي کني فرياد بزني
ولي جز خورشيد کسي تو رو نمي بينه
شيطان از غارش بيرون آمده است
تا تو را تبديل به سنگ کند
مطمئن بشيد که کسي با يه چراغ
کنار مايکل وجود داره
همه چيز عالي بود
حالا,ميتونيد اين کار رو ده بار ديگه انجام بديد؟
مطمئنآ ميتونيم
خوب.نمايش بعدي آتش بازيه
ما به شما رفت و آمد متوالي آتش رو نشون ميديم
رقص راک
کار امروز ما
تست کردن اين رقاص هاي  بند باز و
کنار ميله خبره براي کنسرت هست
همه اينا به خاطر
تست کردن اندازه
عرض بدن,لاغري اندام و نحوه کارشون هست-
ساختن لوازم صحنه کنسرت-
مسئوليت خيلي سنگيني هست
و طرفدارانه زيادي داره
به خاطر اينکه ما بايد وسايلي رو طراحي کنيم
که با بدن انسانها جور باشن
اين براي اولين بار تو زندگي مون هست
که داريم با مايکل کار مي کنيم
در 25 سال گذشته ما روي درخشان تر کردن
مواد روي لباس هاي بيل جين(خواننده آمريکايي)کار کرديم
ما سنگ هاي قيمتي رو که نور رو
بازتاب مي کنند,صيقل مي ديم
ما هر چيزي رو براي بازتاب بيشتر نور
نياز باشه ,به اين سنگ ها اضا فه مي کنيم
ما هر چيزي رو که براي کنسرت مايکل نياز است آورديم
اين جا رو فقط به خاطر مايکل گسترشش داديم
من توي هلند با چند تا دانشمند کار مي کردم
با بعضي از اهالي کاليفرنيا هم کار کردم
و توي کارخانه سوواراسکي هم کار کردم
هميشه سعي مي کنم براي خودم يه محدوده اي
بزارم ,چون همه ي اين ها به خاطر مايکل هست
مي خواين که بعد از ظهر هم کار کنيم؟
بدون شمارش شروع مي کنيم
مايکل مي خواد.
يکم سواري کنه و اين حس رو داشته باشه
که داره از درخت گيلاس مي چينه
همراه با آهنگ
"Beat It"
تو مي خواي اين کار رو با موزيک انجام بدي-
آره-
من مي تونم تو رو هدايت کنم؟
اگه بخواي حتمآ-
باشه-
آره,فقط به خاطر امنيتت,ممنون
ممنون مايکل
البته,البته-
بي باک باش,مايکل-
من بهت اعتماد دارم-
ممنون-
فقط براي امنيتت,ممنون
بچه ها آماده باشيد
قبلآ يه همچين جايي بودي
مايکل,توي ارتفاع پايين هستيم
مي خواي بالاتر بري
توي ارتفاع پايين هستي
چرا از من مي پرسي؟
تو خودت بهتر مي دوني
چرا اين حرف رو بهش گفتي؟
اون داره سر به سرم مي زاره
اون ميدونه که من مي خوام بالاتر برم
کني,خدا تو رو حفظ کنه
سلام
آره.آره
حمايت کننده ها حواسشون جمع هست؟
فوق العاده است
مايکل کمي صبور باش
ممنون-
اين خيلي خوبه
آره؟راحت هستي؟-
آره-
خوبه.اين شگفت انگيزه مايکل داره
از درخت گيلاس پايين مياد
آره-
ممنون-
مايکل,همه مون تو رو دوست داريم-
منم شما رو دوست دارم-
بالا و پايين پريدن ما همون چيزي که مي خواستي بود؟
ما اين کار رو مي کنيم
ما اين کار رو با شدت زياد انجام مي ديم
من ژاکتم رو در ميارم
اونو توي دستم مي گردونمش.بالا و پايين مي پريم
و در آخر اون رو مي سوزنيم
ژاکت وقتي که توي آتيش هست خيلي داغ ميشه
من بايد بدونم  آخرين باري که
بالا و پايين مي پريد کي هست
وقتي که من به ژاکت اشاره کنم,آخرين باره
من اين جوري بهت اشاره مي کنم
فهميدم
اين کار رو ديگه تکرار نکن
ما مي تونيم يه بار ديگه تکرار بکنيم
انجامش بديد
فقط آخرش يادت نره بهم اشاره کني
يکي مونده به آخر بهت اشاره مي کنم
يکي مونده به آخر بهم اشاره کن
بزاريد آتيش بگيره,چراغ ها رو خاموش کنيد
چراغ ها رو خاموش کنيد
چراغ ها رو خاموش کنيد,بزاريد بسوزه
ده دقيقه استراحت مي کنيم
من خيلي خوشحال هستم
روياهام تبديل به واقعيت شده
وقتي که مايکل براي تمرين با من وارد اتاق شد
نحوه اجراش شگفت انگيز بود,اون فوق العاده بود
واقعآ فوق العاده بود,واقعآ فوق العاده بود
ممنون
مايکل يکي از بهترين اجرا کننده ها ي حال حاضر جهان هست
اجرا در کنار مايکل خيلي ,خيلي هيجان انگيز هست
از زماني که مايکل هشت ساله بود
من يکي از طرفدارانش بودم
اين روياي تمام عمر من بوده که با مايکل کار کنم
من دارم با يکي از بزرگترين هنرمندان جهان کار مي کنم
و به اين به عنوان يه نقطه ي اوج واقعي نگاه مي کنم
مايکل معتقد هست با کار کردن ميشه به هر چيزي رسيد
شما کسي با اين طرز فکر رو توي دنياي پاپ پيدا نمي کنيد
شما اول بايد چيزهايي رو در مورد ضبط کردن بدونيد
سپس,اميدوار باشيد يه جاي مناسب پيدا کنيد
تا بتونيد روي آهنگ تون کار کنيد ,که بهتر بشه
مايکل يه الگو در اجرا براي همه است
اون يه استعداد و خلاقيت عميقي در اجرا داره
و احساساتش رو بيشتر از هر کسي که من
تا حالا باهاش کار کردم بروز مي ده
اينجا,اينجا,اينجا
خوب,يه لحظه نخونيد
متاسفم,متاسفم,متاسفم
اينجا يه اشتباهي وجود داره,يه لحظه صبر کنيد
بچه ها به خاطر اين از همه تون معذرت مي خوام
اول شروع به خوندن مي کنيم,سپس
به اون طرف صحنه ميريم,باشه؟
اجازه بديد يه بار ديگه امتحان کنيم-
حتمآ-
ميخواي از پايين با بالابر بالا بياي؟-
آره.يه بار ديگه-
يه بار ديگه تکرار مي کنيم-
هر چي تو بگي-
خوب ما اينجا شروع به دويدن مي کنيم
وقتي اونا تموم کردند,تو ادامه بده
و نت هاي بلند رو بزن
زمانه نشون دادن توانايي هاته
بلندتر بزن,طولانيش کن
منظورم اينه,اونجا رو بلندتر بزن
زمان نشنون دادن توانايي هاته
ما با تو در اينجا خواهيم بود
اين قابل توجه هست,اون پاين چند تا
نابغه دارن باهم تمرين مي کنند
مايکل سلطانه
و آدم خوبيه و همچنين خيلي متواضع هست
و همه, چيزي رو که ميخونه رو درک مي کنند
و ديگه ميخواي چي بوني؟
چون من ديگه خيلي گرسنه ام شده
به اون نگاه کن.فکر کنم خبلي زيباست
يه بار ديگه به مايکل نشون بده
اون بيرون مياد و همه جا رو روشن ميکنه,درسته؟-
آره-
همه چيز درخشان ميشه,نگاه کن-
خيلي زيباست-
من خورشيد و اون نورش رو دوست دارم
خدا و خورشيدش فوق العاده هستند-
آره,درست فهميدي-
من به اسرار و شگفتي هاي طبيعت احترام ميذارم
اين چيزايي که ميگم وقتي
اتفاق مي افتند من خيلي ناراحت ميشم
هر لحظه ميشنوم که
درختان جنگلهاي آمازون
رو براي ساختن زمين فوتبال قطع مي کنند
منظورم اينه,اينجور مسائل منو خيلي اذيت مي کنه
به خاطر اين مسائل,من اين آهنگ رو نوشتم
و خواستم با اين آهنگ مردم رو
بيدار و آگاه کنم و بهشون اميد بدم
من سياره مون رو دوست دارم
درختها رو دوست دارم.و عاشق تغيير رنگ برگهاي درختها
در فصل هاي مختلف سال هستم
و در مقابل اين مسائل احساس مسئوليت مي کنم
مقدارش بايد زياد باشه
اجازه بديد که صداش زياد باشه
و بذاريد دهانش باز باشه
و بعد به آرامي شروع به بستنش کنيد
و وقتي که در باز ميشه
تو شروع به زدن پيانو مي کني
خدا تو رو حفظ کنه
من احساس مي کنم که طبيعت داره براي تصحيح
خطاهاي مردم بر روي سياره  زمين سخت تلاش مي کنه
چون سياره ي ما مريض شده
اگه ما حالا به فکر تصحيح خطا هامون نباشيم
ديگه هيچ راه برگشتي وجود نخواهد داشت
اين آخرين شانس ماست تا بتونيم
اشتباه هامون رو جبران کنيم
اين براي ما مثل يه راه فراره
اين روز ,يه روزي ميرسه
من دوستت دارم
و در پايان بايد بگم
مردم هميشه ميگن بايد به طبيعت اهميت داد و دولت ها
ميگن نگران نباشيد همه چيز تحت کنترله
اونا کي هستند,همه چيز از خودمون شروع ميشه,از خودمون
در غير اينصورت هيچ کس کاري نمي کنه
بچه ها,ميتونيد اينجا نور افکن بندازيد؟
ترويس؟-
بله-
اول از همه, مايکل  رو با يه وسيله ي
از خارج صحنه به روي صحنه مياريم
مايکل,درست از اينجا شروع به خوندن ميکني
سپس مياي اينجا و ما نور افکن رو حرکت مي ديم
حتمآ-
خوب,وقتي که به جلو حرکت کرد-
مايکل زير اين نور مياد-
آره-
زير اين نور
من مي خوام به طور کامل زير پرتوي نور باشم
خوب بعدش.وقتي نور افکن رو حرکت داديم
مايکل چرا اين کار رو نمي کني؟
بعد از اين که اين طوري مي کني و مياريش پايين
به اونجا اشاره کن.و ما هم پرتو نور رو به اونجا مي بريم
و پرتو نور حرکت ميکنه
و تا اينجا که نور هست مياد-
خوب-
و پرتو نور از اينجا ميره به طرف بالا
و مايکل به وسط صحنه مياد
و حالا اون شروع ميکنه
ميدونم
بالاخره تونستيم حسش کنيم
خدا  همه تون رو حفظ کنه
عالي بود
مثل هميشه فوق العاده بود
من طرفدارت هستم
خدا همه تون رو حفظ کنه
يکم آب بخور
آب.آب
ما مي خوايم نشون بديم که با مايکل
در ساختن اين کنسرت شريک هستيم
اين يکي از بزرگترين تجربه هاي  شگفت انگيز زندگي
هر يک از ماست.من احساس غرور مي کنم
و خيلي هيجان زده هستم
و من مي خوام از همه تون به خاطر
اين کار شگفت انگيز تشکر کنم
و مي دم که مايکل باهاتون حرف بزنه
همه تون کار فوق العاذه اي انجام داديد
بيايد اين کار رو ادامه بديم
و ايمان داشته باشيم که مي تونيم
همه شما پايداري,شکيبايي , هوش
و ذکاوت تون رو به من نشون داديد
اما اين يه ماجراجويي هست
يه ماجراجويي بزرگه
و هيچ چيزي نيست که در بارش عصبي باشيد
مي خوام که يه تجربه عالي داشته باشيم
با سياست کاري نداشته باشيم
حالا ما توي يه جايي قرار گرفتيم
که قيل از اين هرگز نبوديم
ما مي خوايم توانايي هاي رو که قبلآ هيچ کس
در ما نمي ديد رو به همه نشون بديم
پس به همه نشون بديد که کي هستيد
من همه تون رو دوست دارم و بايد بدونيد که ما يه خانواده هستيم
درسته-
امين-
ما عشق رو به جهان بر مي گردونيم
و به همه ي دنيا ياد آوري مي کنيم که عشق چقدر مهمه
عشق خيلي مهمه.و اين پيام ماست
همديگه رو دوست داشته باشيد
و به سياره مون اهميت بديم
ما براي داشتن اين چهار سال صبر کرديم
خيلي چيزايي که ما بهشون صدمه
مي زنيم,ديگه برگشت پذير نيستند
خوب من چيزاي مهمي رو به شما گفتم.فهميديد؟
خيلي مهم
من از همکاري شما تشکر مي کنم
ممنون.خيلي ,خيلي ممنون
تشويق کنيد.همه تون تشويق کنيد
مايکل جکسون
تعطيلي خوبي داشته باشيد
مواظب سلامتي تون باشيد-
با شماره سه.با شماره سه
ميگيم مايکل
يک.دو.سه
مايکل
کاري که حالا مي خوايم بکنيم تست صدا براي آهنگ
هست "Man in the Mirror. "
خوب-
و حالا مي خوايم در باره آخرش حرف بزنيم-
حرکت هوايي مايکل
قسمت مورد علاقه مايکل
درسته؟
همه اين حرکت رو دوست دارند-
تو اين کار رو دقيقآ مثل مايکل انجام دادي-
نه.نه.نه
ميدونم اون بخشش رو خيلي دوست داري
تو وقتي که اين حرکت رو مي کني خيلي دوست داري
نه.نه
همون کاري که مهماندار هواپيما مي کنه
من اون حرکت رو دويت دارم
من اون حرکت رو دوست دارم
"Man in the Mirror. "توي آهنگ
بخش سوم .آهنگ اول رو من مي خونم
خوب اين يه حس خيلي خوبيه که مي توني
روي صحنه با مايکل ترانه بخوني
و روي صحنه اجرا با مايکل بودن يه تجربه شگفت انگيزه
اون يه هنرمند فوق العاده است
Walle:ترجمه و زير نويس
:. www.rapidbaz.org .:
اونجا بايد قطعش کني-
آره,مابايد روش کار کنيم-
همونجايي که گفتم,فهميدي؟-
آره,بايد روش کار کنيم-
وقتي که برگردم مي خوام دوش بگيرم
باشه,حتمآ
من دکمه هاي کتم يا هر چيزي که تنم باشه رو مي بندم
يکمي به دور و اطراف نگاه مي کنم
با انگشتام نيشگون مي زنم,و بعد بامب