بد از انکه کشمشون
,اسلحه رو انداخم و مز
,دسهامو و دسشو بررکن شسم
و به طره خونه دم زدم و
.منر دسورا موندم
.ند لحه بد, دسورا رو درا کردم
".از لندن مشد برون, آشال کله ها"
".برد به بروجز"
.من ح نمدونسم بروجز کدوم خراب شده ا بود
.در بلک بود
.بروجز ه آشال خونه اس
.آشال خونه نس
.ر, ما ازه از طار لن اده شدم
م ونم ا ان خراب شده رو نددم, نر ندم؟
.مدونم ه آشال خونه خواهد بود
کر کنم شما زر اسمها کرنهام و بلکل اطا بوک کردد؟
.بله. ول ط ه اطا
.ه اطا دو نره برا دو هه
!!دو هه
اطا ده ا دارد؟
.نه, ماسانه. همه ر شده
.نزدک کرمسه, همه جا ر شده
.خل شنه
.شوخ نمکنم, ما نم ونم انجا بمونم
.ما باد انجا باشم ا زن بزنه
اه ا دو هه ده زن نزد , ؟
.ما دو هه انجا ممونم
برا دو هه؟
و بروجز لن؟
و ه همن اطا؟
.اونم با و؟ اصلاً
... ر, من دوس ندارم انو بم
رو دوس ندار ب؟
خوب ... مدون؟
.مطرح نکنش
کر مکن ان خوبه؟
کر مکنم  خوبه؟
.همن که و ا مرم انور اونور ردش مکنم
.آره, خوبه
"بهش من "ساح
.اوه, اونجا رو ببن
.بمارسان دم. از سالها 1100
انطور که من, بروز بهرن شهر
بامانده از رون وسط
.و مام بلکه
ما بالا؟ -
اون بالا ه؟ -
.منره
منره ؟
منره ان ان؟
.از همن ان مبنمش
.ر, و اضاحرن ورس و دنا
.کن, من و دابلن بزر شدم
.اش دابلنم
ار منم و روسا بزر شده بودم و
.منول بودم, شاد بروجز برام جذاب م بود
.ول نبودم برا همن نس
.بزار ول خردهامو خرج کنم
3, 3.50, 4,
4.10, 4.20, 4.30,
4.40, 4.50, 4.60,
4.70,
4.80,
4.90.
اه, 4.90 مر؟
.ورود مشه 5 ورو
.ا بابا, ط 10 سن کمه
از کار راض؟
.خل راضم
.خوشم ماد از انجا
ا حالا بالا برج ر؟
.آره, بدرد نمخوره
.آره؟ کاب راهنما مه که خل ددنه
.خوب, نر بالا بهره
ببخشد؟ را؟
.منورم انه, باد شدد ماد
.شوخ نمکنم
داً  مخوا ب؟
داً  مخوام بم؟
! شما ه له ل
.ول کن, االو
..مدون, خل
.خل ساخ
شده؟
.بالا که نمرن
.ه, شما, من بودم بالا نمرم
.خل راهش بارکه
.م شو, مردکه
آمرکان, مه نه؟
.به ان من  ه طلا درس
.ه آبجو خوب برا دوس خوبمم
,و ه آبجو نرمال برا من
.ونکه من نرمالم
.به ان من زند
.ما انجا نم مونم که اذ بشم
آرام ساح مکنم و
.منرم زن بزنه و به کار کنم
.. من مم که
.ک ا زادش دو روز م مونم ..
,بد روزنامه ها رو ک مکنم
,ار خبر نشد
,بهش زن مزنم و مم
" ,هر, از سر بروجز ممنون "
" خل خوب بود, ساخمانها شن , و "
ول دارم برمردم "
" لندن که اونجا نهان بشم
" .که همه  رن شکلا نباشه "
,من مم انجا نهان ساح مکنم
و منر ممونم ا زن بزنه
.و به کار کنم
.و نمدون که  اومدم انجا نهان بشم
منور ه؟
.نمدون که انجا برا کار نسم
, کار؟ -
.آره -
انجا و بروجز ؟ -
انجا و بروجز , برا کار؟
.آره -
را, داً  ؟
.ز ن
س را کر مکن ز هس؟ -
.ز کر نمکنم -
ول کم جزئا زاد داره, مه نه؟
" .ببرش به ناهاه "
" ببرش به ناهاه, کجا؟ "
" .ببرش به ناهاه, و بروجز لن "
.مشد و شهر کران هم نهان شد
.ا شهر کاونر
.جزئا زاد داره
.ول ما ه سلاح ندارم
.هر, هر جا مشه سلاح دا کرد
.امشب ماس نمره
.با برم برون
برون, کجا؟ -
. بار -
.نه
... با برم برون و همه
.ساخمونها رون وسط رو ببنم
.ونکه به ول مدم و شب شنر هم هسند
.ان ساخمون موزه روسه
اسمشون خنده داره, مه نه؟
.آره, نلانده
... انجا مه, بلکها دو بار شاه رار انلسان رو
.از ل ناه دادن, در 1471 و 1651
من از ارخ بدم مامد, و ؟
.کل ااا که بلاً رخ داده
اونا دارن کار مکنند؟
.لمبرداره
.لم آدم کووله ها
! ر
.وان صحنه, باد مثل ه موش کوولو راه بر
باشه؟
.ر , با برم
. م, با برم
.از آدم کووله دارن لم مرن
!خدا من
.ه دخر
.خل خوشله
.ر , باد همن الان برم
!کر کرد
.ا حالا ان بهرن سم بروجز بوده
.و هم با اون ساخمونها لند
.سلام
انلس بلد؟ -
.نه -
.آره, بلد
.همه بلدند
را از کووله ها لم مسازد ؟
.ه لم هلنده
.ه سراله
.ه لم ادب. از نکولاس رو, ناه نکن
... نه داً ادب, ول ه
.لم و راجب ب
." ه " سر کاندادن
.جب, خل خوب صحب مکن
.خل از آدم کووله ها مل به خودکش دارند
.ه مزان نامناسب
." هروه ولزه از " سرزمنها روا
." کر کنم ک هم از  " سارن زمان
... حدس مزنم که خل از کووله بودن
.رنج مبرند ...
.مردم مسخره مکنند
." بهوشن من " ا کواه
.ه آدم کووله ده هم هس, اسمش ادم نماد
.منورم آر-و د-و نس
.نه,اون هنوز زندس
.امدارم کووله شما خودکش نکنه
.مام سرال خراب مشه
.دوس نداره کووله صداش کنند
.دکواه رو رجح مده
.داً منم همن رو مم
.کووله صدا مکنند در حال که دکواه دوس دار
.ملومه که مر خودکش مکن
من ر هسم. اسم ه؟ -
.کلو -
ه جور از نهبان رد شد؟
.از نهبان رد شدن کاره منه
و ه دزد؟
.نه, نه ه دزد
.ول شوخ خوب بود
.نه
.ردا شب سر شام به مم
.لن
.ه باحال
آا بلکل؟
.بله. نه. آا کرانهم
.نه. بله. آا بلکل. بله
.ام دارد
.لن
.شماره ک: را نبودد و که ه بودم باشد
.. شماره دو: را ان هل ماشن ام ر نداره
و من باد مجبورشم ام رو بدم ذرا هل؟ ..
.شماره سه: ردا شب و اطا لن بموند ون من زن مزنم
.ا انکه خودون مخارج رو مدد. به ه باشم
. هر
.من ذبرا هل نسم. من با شوهرم, ارس, صاحب هل هسم
.مار
.را لن رو خاموش کن
.ببخشد , کن
.سر و صدا نکن
.ک حالش خوب نس
.حدس بزن  شده
.دهن کث رو ببند
.بر بخواب
.ببخشد
.ط باد لنز رو در بارم
, کلاً
.. من
I had
.نج ن و شش ا بطر آبجو خوردم
.نه. شش ن و ها بطر
!و مدون, حالم اصلاً بد نس
.نمون حدس بزن  شده, کن
.کن, حدس نمون بزن  -
. -
.ردا شب رار دارم
.برا خوشحالم
.با ه دخر
لطاً, مشه را لن رو خاموش کن؟
,ط ه روزه که اومدم بروجز
.و با ه دخر و کاره لم رار دارم
.و کار لم بلک
.دارن درباره آدم کووله ها لم م سازند
خانم؟
مار؟
.از باب ام اونشب مذر م خوام
.. طر ما که ام ذاش کم
.. خوب, ه کم
ب شوره؟
.بله. ه  کم ب شوره
.هر دشب زن زد
.ما نبودم
خل حش داده, مه نه؟
.ما امشب جا نمرم. هر  مخواد بشه
.. بجز انکه
بجز ؟
.ط ک از ما بمونه کاه. وااً
و اون کدوم ک از ماس, ر؟
.کر کردم ه بود از بروجز خوش نماد
.از بروجز خوشم نماد
.جا آشاله
ول به ه بودم که با ه
.خانم بلک رار دارم
.در لم ساز بلک که بلاً ه بودم
.ط دردسر برا خود درس نکن
.ما نباد جلب وجه کنم
,و امروز صبح و امروز بد از هر
.کار که من مم مکنم
همد؟ -
.البه -
.که من حدس مزنم کار رهن باشه
.ما بن رهن و صاکردن ادال بررار مکنم
.ااد دارم که طر رهن سننر باشه
.. مثل ه زه منول ساه ا زش
.. رو الله کلن, در مابل
.ه دکواه
.. ر, مه رار نداشم اه
.. امشب مخوا بر برون
کار که من مم بکن, امروز؟
.دارم هر کار و م مکنم
,و بدون دردسر درس کردن انجام مدم
مثل ه به 5 ساله که آب نبااش رو م کرده؟
.من انو بول نکردم
.باشه خوش مذرونم
.. اون بالا, بالا محراب,  ه بطر هس
.وسط شاه نلاند از جن صلب و سرزمنها مدس اورده شده
و اون بطر, مدون ن محواش  بوده؟
نه, ن که محواش  بوده؟
.ن که ند طره از خون مسح وش بوده
.آره, اسم ان کلسا هم از اون اومده
.صر خون مسح
و ان خون با انکه خشک شده
.در بض وها, در سالها بل, به ما بدل شده
.از خون خشک به ما بدل شده
در زمانها مخل از
.سخ
آره؟ -
.آره
-
,آره, مخوام برم و ص و بهش دس بزنم
.که و هم ما
آره؟ -
آره, ما؟ -
مجبورم که بام؟
.مجبور؟ ملومه که نه
ان خون مسحه, مه نه؟
!ملومه که مجبور نس
.رسو لن
.ل, در روحان
را کس رو کش, رموند؟
.برا ول, در
.برا ول
آدم کش کرد برا ول؟
.بله, در
.نه از صبان
.نه از ه
.برا ول
را برا ول ل انجام داد, رموند؟
.شما, در
ببخشد؟
.م, شما در
ه, کر؟
.هر وارز سلام مروسونه
.سر کوولو
.من از ان خوشم ماد
همه شون آشال و روان بودند ول
.ان ر مکنه
درباره ه س؟
روز ام, مدون؟ -
.آره -
س اون ه؟
.خوب, ان , مدون, ان روز آخر رو زمن
روز که آدم برا جناا که
.کرده محاکمه مشه
و مبنه که ک مره بهش و ک
مره جهنم؟
.آره
و انجا کجاس؟
. الم برزخ
الم برزخ ؟
. الم برزخ ه جا بن راهه
خل بد نبود و خل هم
. خوب نبود
. مثل انهم
و به ان زا ااد دار, کن ؟
انهم ؟
. به آخر و روز ام
ناه و مص
جهنم و ان زا ؟
.. خوب
. نمدونم , ر
. نمدونم به  ااد دارم
زا که و به  اد مر
ده و رها نمکنند, مه نه ؟
. ااد دارم که باد درس زند کنم
.. مثلاً, ار ه رزن داره با بار راه مره
.. س نمکنم کمکش کنم
ول در رو براش نه مدارم و
. مذارم بل از من وارد بشه
.. درسه. و ار بخوا کمک کن بارش رو ببر
. کر مکنه مخوا ازش دزد کن
. داً -
. ا دنا که ان روزا وش زند مکن -
و در همن حال که مخوام
.. درس زند کنم
باد با ح کنار بام که
.بله من ندا آدم کشم
. نه زاد. ول بشرشون خوب نبودن
. بجز ه نر
اون که ؟
.ان ارو, برادر دن البند
. ط مخواس از برادرش حا کنه
. من و و هم بودم مکردم
. اون ط ه آب نبا روش بود
. با ه بطر به طر من اومد
. م خواس کار کنم
. منم شلک کردم
در مکب من, ببخشد, ار کس
.. با بطر بطر حمله کنه
, و اسلحه کشنده داشه باش
. باد اب کارش رو بول کنه
. منم انو مدونم
مدونسم که ط مخواس از
برادرش محا کنه, مدون ؟
. آره. ول ضرب بطر مونه بکشه
. حاله که , ا و ا اون
. ار دس خال مامد ر مکرد
. ده منصانه نم بود
. آره, ول دس خال هم مشه کش
مونه کشنده باشه. ار کاراه بلد بود  ؟
.  که آب نبا روش بود
. ه آب نبا روش بود
آب نبا روش ه ربط به کاراه داره ؟
. دارم ط مم
ند سال داش ؟ -
. رباً 50 سال -
ه مرد 50 ساله آب نبا روش
کاراه مخواد کار ؟
بودش , ه آب نبا روش ن ؟
.. خدا , کن , دارم حر مزنم که
. مدونم دار کمک مکن
. من ه به کوک رو کشم
! و و ه از آب نبا روش م
. و که نمخواس به بکش
.مدونم نمخواسم
ول بخاطره صمم که رم و
.. راه رو که انخاب کردم
. ه به کوک ده انجا نس
. و هو هم نخواهد بود
. منورم و ان دنا نه و بلک
خوب , انجا و بلک که
نخواهد بود, مه نه ؟
منورم انه که شاد مخواسه
.باد انجا و بزرر مشده
. نمدونم را
.همه اش  بخاطر من
.بخاطر من کشه شده
.. من دارم س مکنم
من دارم س مکنم که
.راموش کنم ول نم ونم
. من همشه مصر خواهم بود
. ان ه و وض نمشه. ه و
.. مر انکه
. شاد من بمرم
. ه و انطور کر نکن
.ا خوبه
ه ر مکنه ؟
خوب, کار مکن , رموند ؟
.من بخاطر ول آدم مکشم
ه جور آدمها رو ؟
. کشش ها رو. به ها رو
. مدون, آدم ها ممول
ان کار درامد خوب هم داره ؟
. برا کشش ها آره
. نه برا به ها
س کار و مکن ه, کلو ؟
من به رسنل لم ساز
. کوکائن و هروئن مروشم
م روش ؟
به نر ماد من ان کاره باشم ؟
. آره وااً
به نر ماد من آدم کش باشم ؟
. نه
. ط به کش
.آدم کووله شما رو امروز ددم
. سل ح محلم نذاش
. خوب, خل کامن اساده مکنه
اون ه ؟
. دارو سکن دهنده اسب
سکن دهنده اسب ؟
از کجا ر ماره ؟ -
. من بهش روخم -
و ح ندار سکن دهند اسب به
! ه آدم کووله بروش
. ان لم, کر مکنم خل خوب بشه
. ا حالا ه لم کلاسک و بروجز ساخه نشده
. ملومه که نشده, ون انجا آشال خونه اس
. بروجز زاداه منه , ر
. آره, ول هنوز ه آشال خونه اس
. ه آشال خونه نس
. ؟ ح آدم کووله ها با  خوردن دارو انجا ممونند
. باشه
. س , به زاداه من وهن مکن
. خل خوبه , رموند
, حالا که همنطور دار ش مر
را ند ا جوک بلک نم ؟
. من جوک بلک بلد نسم
ار هم مدونسم, حس نمکردم که
.. نش خوب باشه
صبر کن , بلک همون جا نس که
سوئ اساده از به ها و ل اخراً رخ داد ؟
. س ه جوک مدونم
بلبک ها برا ه ز مشهورن ؟
.برا شکلا و سوئ اساده به ها
و شکلا رو هم برا ول زدن
. به ها اخرا کردن
؟
. ک از ان دخر به ها دوس من بود
. مذر مخوام , کلو
ک از ان دخر به ها که
. کشه شده , دوس من نبود
. ط مخواسم حالو برم
, و خل خوب رم
. خل خوب
. بر ابل باوره
ر ابل باوره ؟
با من بود ؟
. کرار مکنم
. بله, با و هسم
ر ابل باوره ؟
خوب , به مم  ر ابل باوره ؟
و کردن دود سار صا و صور
. من و دوس دخرم
. ان ر ابل باوره
. انجا سم سارهاس -
. من کار ندارم که سم سارهاس -
. مسم و صور من بود
. من نمخوام بخاطر حما شما بمرم
ان حر نبود که ونامها به شما من ؟
ونامها ؟  راجب ونامها م ؟
حر اصلاً مهوم نداره ؟
! را داره . ونامها
. با کرارش کمک به مهومش نمکن
.. ونامها ه ربط
.. به من و دوس دخرم داره که
باد دود سار شما رو بخورم ؟
-- بو ه ربط داره
! ان واسه جان لنن بود , آمرکاه کث
.  بطر ؟ نه , انکارو نکن
. باد برم
. من زن نمزن
! من هو دس رو زن بلند نمکنم , کلو
من زن رو که مخواد با بطر
! حمله کنم مزنم
ر مکنه. ان دا از خود محسوب مشه, منه ؟
.ا ه زنه کاراه کار
من ممولاً ه و دس رو
. زن بلند نمکنم. اونطور کر نکن
! خدا , و خل خوشل
.باد ه زن بزنم
. اه , نه
دار منو ول مکن , مه نه ؟
. بخاطر انکه اون او لن رو زدم
الو ؟ -
کدم ور بودد دشب ؟
. سر رم ذا بخورم
. سر رم برا نم سا
آره؟  خوردد؟
شام ؟
.آره
. زا , زا ها
خوب بود؟
.آره , خوب بود. نمدونم. زا ها بود ده
. مثل انلسان
جهان شدن همنه, مه نه؟
ر اونجاس؟
.اون ره ... وال
مشنوه ؟
. نه
کار مکنه ؟
منور ه ؟
بزره ا کوکه؟
. نمدونم , هر, در بسس
برسش برون ول نذار
. مشکوک بشه
ر؟ را برا نم سا نمر بار ان ؟
,آره , آره , مدونم م نمون
ول باد ه کم خوش باشم, نه ؟
. نه , نمدونم بولن دارن
. خود ک کن
. باشه, لاً
. آره. ره
بهش   ؟
,م, " را نمر ه نوشدن بزن
"ه بود انجا حبس شد ؟
ش ؟
. , باشه, مره
. و ممکنه بره ببنه که سالن بولن ان دور و بر هس
داش ادرار مکرد ؟
. آره, کر مکنم.
. به نر مامد
مطمئن ناراح نشد ؟
. نه, خوشحال شد مره برون
حماً ره ؟
.آره, آره, در رو بس و ر
. دلل نمشه ره باشه
. برو برون ک کن
.هر ,مطمئناً ره
همد که و بروجز سالن بولن نس ؟
. آره, همدم, هر
. ول مخواس بهر حال ک کنه
,  مخوا داشه باشن
سالن بولن رون وسط  ؟
همنطور که م, خوشحال شد مره
. برون و ه ش مزنه
, حالا از اون جا خوشش ماد
ددن کانالها و به زا ؟
. به من خل خوش ذش و که اونجا بودم
. کانالها و اون ساخمانها دم
و ک انجا بود ؟
. و ه سالم بود
. آخرن طلا لن که داشم
سر کانال داش ؟ -
. آره  -
ر و شهر, سن رشها دم رو دد ؟
. آره
خل اونجا رواه, انطور نس ؟ -
. آره  -
. با اون کلسا ها. ممار وکه -
. آره -
وکه ؟ -
س داره بش خوش مذره ؟
. مدونم که بمن دراه خوش مذره
. مطمئن نسم برا اون انطور باشه
؟
. مدون , مطمئن نسم از اجا خوشش ماد
. " منور ه؟ " خوشش نماد
ه من مده, خوشش نماد؟
ه  من مده ؟
. ه , هر
ه شهر رواه, مه انطور نس ؟
طور از ه شهر روا خوشش نماد ؟
,طور از اون همه کانال, ل
,سنرش و کلسا
,اون همه زاها روا
طور کس مونه خوشش ناد ؟
.. کر کنم مخواسم بم که
هنوز و ها اونجا هسند ؟
.. آره, و ها
طور مشه و ها رو  کس خوشش ناد ؟
ان طور امکان داره ؟
.. کر کنم مخواسم بم که
. و که انجا رسد, اولش مطمئن نبود
مدون, و از طار اده مش ه
بلوار کالسکه رو هس ؟
ممکنه و که آخرن بار انجا بود
. نبوده باشه, هر
.. بد زمان که وارد شهر دم شد
,و کانالها و لها و و ها
.. مدون, انا رو که دد
. خوب, ه ده خوشش اومد
.از سم دم شهر سر نمشد
. اون اولش, راه کالسکه رو, حالش رو بد کرد
. راه کالسکه رو ادم نماد
. حماً جدده
براش لوس شده, نه ؟
.نه. نه. نه
. ط اون لحه اول شد
و مدون  ؟
,  همنطور که داشم و شهر دم مزدم
,همه جا مه آلود شده بود
. و همه  روا به نر مامد
و برش به من مدون   ؟
؟
, " کن, مدونم که بدارم
".ول احساس مکنم که و خوابم
آره؟ انو  ؟
. آره
. منورش, و ه خواب خوب
. آره. البه مثل ه خواب خوب
. خوبه. خوشحالم از اونجا خوشش اومده
.خوشحالم که ونسم کار براش بکنم
.ه کار خوب و خوشحال کننده
ونکه سر بد نبود, بودش ؟
هان ؟
سر بد نبود, بودش ؟
. وش کن, ان آدرس رو بنوس
. 17 رامسرا
. رام مثل رم ول با ال
همد ؟
. 17 آره، رامسرا
خوبه. ه آا ردا سا 9 صبح
. ماد اونجا. اسمش وره
. ور -
.اسلحه رو مده به
. با لن همان با من در  جم درسکول ماس بر
. ردا نزدک سا 3 ا 4
.بد از انکه موم شد
بد از انکه  موم شد ؟
وشها سنن شده ؟
. نه
.وش کن, من ر رو دوس دارم
,ر خوب بود
,ول و به انجا مرس, مدون
.به مز اون به شلک کرد
.و و اونو با خود اوردش , کن
, ار ااا با اون موم نشه
س کجا موم مشه ؟
کن ؟
, ار ااا با اون موم نشه
س کجا موم مشه ؟
. با من موم مشه, هر
.خل راحه
. ببن, ناراح نشو, کن
وش کن, من خوشحالم که
. ونسم کار براش بکنم, بل از رنش
کار برا ان سر کرد ؟
. مدون, رسادمش بروجز رو ببنه
. منم بل از مرم دوس دارم بروجز رو ببنم
ه بود ... آره
"که مثل ه خوابه"
" مدونم بدارم ول احساس مکنم
". مثل ه خوابه
. آره
.با من ماس بر و کشه شد
. ان دوس دخر منه , مرکه
ارک , کار مکن ؟
به کجا ؟
.اصلم ارلنده
.. و کر مکن که درسه با بلزک
و با زن مردم همخواب کن ؟
ببن, من نمدونسم که دوس سر داره, باشه ؟
.من کارش نکردم.  ازش برس. ط دس بهش زدم
.ارک, اسلحه رو بذار زمن
.زانو بزن و دهنو باز کن
.احم نشو
.. برو ان
داً از ه و کله اسها
ه ده آدم شدند ؟
.. انطور بود که ار کله اس بود
. م ر به 12 ساله اکسان کک م زد
! به نر ماد حالا ش ناز ان کار به لا شدنه
. اون زاد کمک نم کنه, سر
.ر , لوله هاش مشه
! ارک , نکن
حالا ک به لاه ؟
. و , و به لا
کلو , داً انجا ه خبره ؟
! من نم ونم ببنم
! ملومه که نم ون ببن
! الان ر خال زدم و شما
ان مردکه دوس سره ؟ -
. نه. منورم انه بلاً بود -
خوب , حالا انجا کار مکنه ؟
. ما .. ما ورس ها رو  مزنم, بض وها
! من مدونسم که ه کلک و کاره
. مدونسم که به ان راح با من دوس نمشد
.. نه ! ان ح نداره, من
. من از امشب کنار ذاشه بودم
. بهشم ه بودم انجا ناد
را امشب اومد انجا ؟
! کلو , نم ونم ببنم, سم مخورم
. اندر مثل به ها ناله نکن
. ماهاس که من با کس نبودم
! ان شمم نم بنه, کلو
! باد برم بمارسان
.من مبرم
.اله, مام شب خراب شد
! نه
مون انجا بمون. ط نم دونم
.در طول مکشه
مدونسم ک مثل و , هو ک
.مثل منو دوس نداره
.من مدونسم -
منور ه ک مثل من ؟ -
.مدون, ک مهربون
. زن بزن. لطاً
! کلو
مشکل دار ؟
.نه, مشکل نس
. هار ا آبجو و 20 ده
. مشکل نس
.م شو
. ه آبجو و ه شمان رمز
. برمردم
از لم ه خبر ؟
. ه لم لو شده آشال اروا
به نر ماد بده ؟
.دوس دخر شن دار
دوس دخرم نس. ه احشه اس که الان
. بلندش کردم
. نمدونسم و بروجز احشه دا مشه
. باد بر اونجا که کار مکنند
.احشه خونه جا خوبه
. خوبه, و ه احشه خل خوشل بلند کرد
. مرس
از االا ؟
. آره
. بد ناد
. س مکنم
. ط زاد بلند و خشن حر نزن
دار م و صه ها رو مشور ؟
ه م ؟ -
.مدون , م نها و زش بودن
. ه آبجو, لطاً
رار طور بود ؟
.رار من دو ا خشون به همراه داش
.. ه وهله من و دخره ا شده بودم
که زاد طول نکشد. همشه انطور نس ؟
.. ه وهله من 5 رم کوکائن خل مروب دزددم
.. و ه وهله ده زدم شم ه به لا رو کور کردم
.بنابر ان, رو هم ره همه  خل خوب بود
و 5 رم کوکائن دار ؟
, من الان 4 رم با خودم دارم و 1 رم و خودم
, برا همنه لبم داره ند ند مزنه
. مثل انکه مخوام سکه لب بزنم
.. س ار احاناً اادم به دکرا بو
.که ل مونه کوک باشه
.س ه رم بما بده
کر کردم ذاش کنار ونکه
اسرد مکنه ؟
مدون  ؟
. من الان خل برام مهم نس
را امروز دس کون دادم برا و
دس کون نداد ؟
. من دارو و سکن دهنده اسب زده بودم
.با کس دس کون نمدادم .. مر با ه اسب ط
هان؟  دار م ؟
.ر و ر
آمرکا هس ؟
. آره. ول بد ناد
. خوب, اون صمم با منه
وهم آمرکا هس ؟
. نه, من از آمسردام اومدم
. آمسردام
آمسردام ط ر از احشه اس , درسه ؟
.آره. برا همن اومدم بروجز
. کر کردم انجا ول بشر به من مدن
هان ؟
. شما دو ا خل جب
م خوا کوکائن بزند ؟
.ه خورده اسد و روان ردان هم دارم
.هروه ولنه, مدونم ان کارو کرد
. موم کرد, کر کنم و ساران زمان بود
.. خل از آدم کووله ها
.با هم راب مکنند
.خل هاشون
و بهش کر کرد ؟
هان ؟
هو خودکش مکن
ونکه کووله هس ؟
! لن
ان ه جور سئواله ؟
ط دارم  مزنم, انطور نس ؟
ببن , کن, ان هل بود که هر
. باد برا ما مر
. ه هل 5 ساره با احشه
مدون, بض وا کر مکنم
.هر به ما اهم نمده
هنوز زن نزده ؟
.نه. هنوز زن نزده
خبر خوبه که خبر نس, نه ؟
ان که ؟
. ه جن رخ مده
.من مونم ببنم
.ه جن بن ساه و سد وس ها
.ده به لباس سرباز هم احاج نمشه
ان جن نس که هر ک ه
. طر رو انخاب کنه
.طر رو برا از بل مشخص کردن
. من مدونم با طر ساه ها م جنم
.سد وس ها حماً سرشون رو از دس مدن
. و انو انخاب نمکن , سر
س دو ره ها با ک هسند ؟
. با ساه ها , سر. ملومه
ول اکسان ها  ؟
.با ساه ها
.. س
. ه سخ انخاب کن
ونام ها  ؟
! با ساه ها
خب س ...من حماً با ساه ها
.مخوام باشم اه با ونام ها هسند
.صبر کن ببنم
.. آا همه آدم کووله ها سد بر له
آدم کووله ها ساه م جنند ؟
. آره
! ان لم خوب مشه
نمدون در از
. دس کووله ها ساه سخ کشدم
.. ان
.ح داره
.. مدون , جم
.زن من ساه وس بود
. و من خل اشش بودم
.و در سال 1976, وسط ه سد وس کشه شد
حالا, من کجا ان ل و ام باد باشم ؟
ونسن دسرش کنند ؟
. دوس من دسرش کرد
.هر وارز ربش رو داد
حالا بو جم, من کدوم طر ان جن باد باشم ؟
.. کر کنم باد سبک سنن کن
. و بذار وجدان صمم بره
. دو ا احشه و ه کووله نادرس
. من مرم خونه
. باشه. منم مام
.. اون -
! برو ب, کووله
.و کاراه نمدون
. نو آماده نبود
.کون کواه
. ور هس
. آره. من ورم
.آا وارز  اون شاد لازم بشه
.اطاک ها زاد و ارک کونن اسرد دا مشه
شما هم از کلمه " اطاک " اساده مکند ؟
. اطاک ؟ , آره. بض وها
.مردم  زاد به ان اطاکها و اام کرسمس نمرن
.ار من مخواسم کس روبکشم مرم اونجا
مطمئن که من اطاک ؟
.اطاک , آره
.مثله آلا ده
آلا , آره.
.شاد ان درسر باشه
. آلا بهره ا اطاک. آره
و ان کارو مکن, درسه ؟
-- آا وارز خل ناراح مشه
. البه که ان کارو مکنم
.ان کار منه
. امروز صبح دوس شما رار جب داش
جب ؟ طور ؟
. خب , از من رسد من سر مخوام ا دخر
.م ر نمکنه ط سالم باشه
.ول بدش به من 200 ورو داد که بدم به به
البه من امنا کردم ول
. خل اصرار کرد
مشه انو بد بهش و که ددش ؟
نمخوام ناساس کنم ول به نر مامد
. که ان نها وله که داش
مدون الان کجاس ؟ -
.  مره ارک -
.ببخشد , ر
. من ماسم
! ر ,نکن
از کدوم ور دا شد ؟
. من اون ش ام شده بودم
ه لط مکن , ر ؟
و ه لط مکن ؟
. ه
! اوه , خدا من
مخواس منو بکش ؟ -
. نه, نم خواسم -
! و مخواس خودکش کن
.من ح دارم
! نه, ندار
؟
من ح ندارم و و ح دار ؟
ان ه داله ؟
با برم جا ده راجب ان صحب کنم, لطاً ؟
. من نمخواسم ان کارو انجام بدم , ر
. لن خل هم به نر مامد که مخواس بکن
اسلحه از کجا اورد ؟
. از دوس هر
. لن
. بده ببنمش
. صدا خه کن داره
. باحاله
. مال من دخرونس
. من نه مدارمش -
ببخشد ؟ -
. بدش به من -
. نه نمشه -
. و وض خودکش دار
.و و مخواس و مزم شلک کن
. و اسلحه روده س نمر
. جب روز ال از آب در اومد
.. من خطرناکم , رم مخواد منو بکشه
, اسلحه ازم ره مشه
. و ما هنوز و بروجز خراب شده هسم
وش کن , من به ول مدم و و
. با طار از انجا برو
برردم انلس ؟
. نمم ون بر انلس, ر
. کشه مش
. من مخوام بمرم
زده به سر ؟
. و نمخواد بمر
! من ه به کشم
. س از به بد مواب کن
.. ط دور شو
از ان کار با برون و
.س کن ه کار خوب کن
. ار بمر کس رو نمون کمک کن
. نمون اون به رو برردون
. ول شاد ه به رو نجا بد
بشم , ه دکر ؟
.باد امحان بدم
. هر کار , ر
. هر کار
! جب آدم کث
,  که  مام ان سر
He said this whole trip,
, کل ان سر و بروجز
. ط برا خوشحال کردنه و بود بل از انکه بمر
و بروجز ؟
.باهاماس , شاد
را انجا بروجز ؟
. کر کنم ون ارزونره
.به مواد و روان ردان
اسلحه منو س مد, لطاً ؟
کجا مونم برم, کن ؟
کار بکنم ؟ -
. ط برو -
. ادامه بده
. زاد راجبش کر نکن
.ه زبان جدد اد بر, بد نس
. حماً. من انلس هم مشکل دارم
.. ه ز که از اروا خوشم ماد , انه که
. مجبور نس زبان جدد اد بر
. لاً ه مد خونه رو راموش کن
. ه 6 ا 7 سال صبر کن , ببن  مشه
.ه سال مد زاد نس
.از زند اون به بلند ره
. اولن کارم بود
. ه آدمکش حره ا از آب در اومدم
. همه کس برا ان کار ساخه نشدن , ر
و هس ؟
و ک برمرد انلس ؟
. ا ند سا ده کر کنم
هر از دس ناراح نمشه که
ذاش من برم ؟
. اونو بسار به من
. بش بو من  خودمو بهرحال ند شب ده مکشم
ان کارو نمکن, مکن , ر ؟
. هر ؟ منم کن
. به ان صدا وش کن
مدون صدا ه ؟
.آره مدونمم مدون طاره
مدون ه طار ؟
.طاره که ر باهاش ر
. اون زندس و حالشم خوبه
. و نمدونه کجا مره , منم نمدونم
, س ار کر مکن باد کار کث کن
. کار کث رو بکن
.آدرس هل رو دار
. من اونجا منرم
.ونکه من باد بروجز رو دوس داشه باشم
. مثل ه شهر رواه
. هر
! هر
ه ؟
.ان ه شئ ب جانه
! و ه شئ ب جان
خب حالا, به ها خوب باشد
برا مامان, باشه ؟
. ون بابا باد ه ند روز بره
کجا مر ؟
. باد برو بروجر در بلک
بروجز؟ اونجا کجاس ؟
. بلکه
را حالا باد بر بلک ؟
. ون اونجا ه کار دارم
کار به ان لن ربط داره ؟
. به کن ربط داره
. مسئله شراه
خب, خطرناک که نس, هس ؟
! خب ملومه که خطرناکه ار مسئله شراه
کمکم با خود مبر ؟
. بو که کمکم دار
. هر
. ببخشد از انکه به م ه شئ ب جان
. صبان بودم
ارلند هسد ؟ -
. بله -
اسم ه ؟
.درک رلور
. با کانادا ها برخورد داشد
با کانادا ها برخورد داشم ؟
. نم همم راجب  صحب مکند
! خودشه
.خود آشالشه
با کانادا ها برخورد داشد , درسه ؟
.کانادا. لن
.شما رو برمردونم به بروجز -
. اله -
Aye aye.
. انخاب کن , آا وارز
وز ؟
. من اهل لوس آنجلس نسم
.نمخوام که 20 ا ساهوس 10 ساله رو بکشم
.ه اسلحه ممول برا ه آدم ممول
. مدونسم که نمکشش
. و شماش خوندم و راجب اطاکها صحب مکردم
راجب  ؟ -
. اطاکها -
.اطاکها و ارک کونن اسرد
. راس, خرب کننده هم دارم
من خرب کننده. ان لوله ها
. مز رو منجر مکنه
.خرب کننده, هان
از انها هم دوس دار ؟
.. نباد ان کارو کنم
. ول مکنم
. آشال
با من بود ؟
.نه, ارک با طر شماس, آا وارز
. دوس جوان شما دشب کورش کرده
ر کرده ؟
من داشم لخش مکردم و
. اون اسکحه رو از من اد
, و اسلحه ر مش بود
.و ه ر مش  زد و شمم
. حالا دکر ه ان شم برا همشه کور شده
خب , راسش رو بخوا, به نر ماد
. مصر اصل خود بود
؟
.. خب منورم انه و با اسلحه خال مر دزد
.. و اجازه مد اسلحه رو از بره
.. و مذار که شلک کنه
.. که کر مکنم خل نزدک شده
. س وااً مصر که اندر اوا خواهر
.س اندر ناله نکن و خوشحال باش
. ارک, من وااً جواب نمدادم
کر مکردم مخواس کشه بشه ؟
. مخوام کشه بشه. مخوام به صلب بکشمش
ول به حاله و زاد ر نمکه
. که از رخ و اه ااد
انطور نس ؟
. از اسلحه ممنونم , ور
خب ؟
.ان به اهله خودکشه, هر
. ه آدم مردس که راه مره
... دائم راجب جهنم و برزخ کر مکنه
.. و دروز ماس رم , از خواسم که
کن, لط کن و دکر روانزشک ر بش ؟
نه. ادم ماد از خواسم که
مزش رو سوراخ کن ؟
اهله  خودکشه ؟
. من اهله خوکشم. و اهله خودکش
.همه اهله خودکشند
! ما که همه خودمون رو نمکشم
. هنوز خودکش کرده ؟ نه
س اهله خودکش نس, هسش ؟
. اون امروز صبح اسلحه ذاشه بود رو مزش
. من جلوشو رم
اون ...  ؟
.ده خل بدر شد
.. ما و ارک بودم
. صبر کن موجه بشم
شما ره بودد ارک ؟
ان ه ربط به کار من داره ؟
. صبر کن بم
.. نه نها خود نکشش
.. ح جلو خودکش رو ر
.. که مونس مشکل ما رو حل کنه
.. که مشکل و حل مشد
. که به نر ماد مشکل خودشم حل مشد
.مشکل اونو حل نمکرد
, کن, ار من ه به رو مکشم
, صاد ا ره
. دوبار هم بش کر نمکردم
. من خودم رو همون جا در جا مکشم
.همون جا در جا
. لوله ن رو همون جا مذاشم و دهنم
. و ان کار مکرد, هر
. ان به نجاش وض شدن داره
ان به نجاش داره ه کار مد
. با زنش بکنه
. ببخشد, کن
. منم نجاش وض شدن دارم
. آره, دار
! و نجاش دار که بدر بش
! آره ؟ حالا دارم م همم
. هر , بول کن
.. شوخ نم کنم , و منورم  ب احرام نس
. ول و رسو
, الان رسو
. همشه رسو بود
, و نها ز که وض خواهد شد
.انه که و رسو بزرر مش
. شاد ند ده به بار
. به هام رو ا ان نکن
اونا کار کردن ؟
. حر رو راجب به هام س بر
.حرم رو راجب به ها س مرم
! به به ها من وهن مکن
! از حد خود دار خارج مش, ر
م س مرم, نم ؟
. هنوزم رسو
. آره, همدمش
الان ر کجاس ؟
.. الان , ر و ک از
.ملون شهرها اروا که وجود داره
. مام ول رو به س مدم
. ب نداره, رموند
. و همه مواد و رصها رو به برمدونم
! جوک انلس بود
.حدس مزنم هنوز اسلحه دار
اون ر ور خل باحاله, مه نه ؟
. وا کار مکنه
. اون اطاکها
به و هم راجبش ر داده  بود ؟
.اطاکها و ارک کونن اسرد
. هر, مدونم مجبور کار رو که اومد بکن
انجا ه خورده شلوه , مدون ؟
.. خب , من که نمخوام رانداز
. بشه وسطه ان همه بلک
ذشه از انکه از ملها ده هم
. برا طلا انجا هسند
م خوان و و ساخمونها وک و
ز ها روا ببنند, هان ؟
دار منو مون لن ؟ -
. نه,هر
بلاوه انکه به من م رسو و
. به به هام وهن مکن
. مونم همن جا بکشم
! خدا
. با برم بالا برج ناوس
. اون بالا خلوه ان و شب
. با برم اون بالا
.آره. کانادا بودند
.وجدانم ناراحه
ل جان لنن کاره کاناداها نبود, بود ؟
. بهر حال, دوروز ده باد داداه باشم
مخوا بر ؟
. نمدونم
دارم که اونجا بم ؟
.. خوشل رن  زن دنا
.. که ا بحال دد
.و مر
. برج طله امشب
. مه مشه. رار بود ا 7 شب باز باشه
. برج ممولاً ا 7 شب بازه
. دروز ه  آمرکا اون بالا سکه لب کرده
. امروز برج رو طل کردن
با , به 100 ا مدم. ط مخواهم 20 ده
. اونجا باشم
. برج طله امشب
انلس, مهم ؟
.. جم , خل مخواسم به بم
. مذر مخوام باب  کاراه اونشب
. خل خارج از اصول بود
مدون , ر , برام باور کردنه
, حر خل راحر مبود
! ار شما دوا به من وز خند نم زدد, صا و صورم
. ان برا رم لمه
. شهر شنه , هر
. خوشحالم که ددمش
نمخواسم مسخر کنم و که
. م رواه
. ه جا رواه
. وااً انطوره
. شرم آوره که و بلکه. وااً
ول کرش رو که مکن, ار جا
, ده ر از بلک بود
. مردم زاد م اومدن و همه  خراب مشد
.. بهرحال, من خوشحالم که اجا رو ددم
. بل از مرم
کار مکن ؟
ه لط مکن ؟
. من ده نم جنم , هر
. بسار خب , س من مخ رو م رکونم
. برا من نش اند باز نکن
ه لط مکن ؟
. کن , سربسرم نذار , لطاً
. اسلحه رو بردار
.. مدونم  دخلو مارم بهرحال
-- ون و لج الان , ول -
. هر -
.من خل به و بدهکارم
.. مسال که بن من و و بلاً ش اومده
.خبل دوس دارم بخاطر مام اونا
؟
.برا درس بودن
. برا شرا
. دوس دارم
. اون سر باد مر
. باد بهش ه رص ده مدادم
, و برا  انکه ان کارو بکنم
,مجبور مشدم بم, " ور در
... ور همه بدهام به و
, " و ور مام رامون
. من ان کارو مکردم
. ول با نم جنم
. و هر کار بکن کاملاً بول مکنم
. بول مکنم. کاملاً
آره ؟
خب حالا که ان زا رو
. ده من نمونم شلک کنم
. بس بخود داره
. کاملاً بس بخود داره
. ط مم  که با و نم جنم
! رسو بزدل
. ببن من کار نمکنم
. ونکه ط مثل رابر اول اساد
مثل ک ؟ -
. مثل رابر اول -
! از حوارون مسحه
! اهام
کووله دوانه بدل به ه به مدرسه ا
. دوسداشن مشه
. و همه انا ه کابوسه
. آره ارواح بابا
حد ال ساهوس در ر نبود, نه, جم ؟
.. من راجب
.. من راجب ان نمم
. بن ساه و سد جن مخواد بشه
... بن کووله ها ساه و کووله ها سد
.اه بود خل خوبر مشد
. ان کار کوکائنه
! ح ونام ها رو هم نمخواس
. ما دارم امشب نزدک ساخمون بلنده لم مرم
. امکان داره برا اولن بار خوب باشه
. شما هم حماً باد
. ما ... شب راح مخوام داشه باشم
! س انطوره
. شاد ه ده ده
خل باحالن, مه نه ؟
آا وارز ؟ آا وارز ؟
که ؟ -
. ارک -
به کوره ؟ -
. آره -
. بله
ه مخوا ؟
, اون بسره که دنبالش
. سره , ر , ان و بار نشسه
.ببخشد , کن
. ول نمون به بکش و رار کن
. نمون
کجا ؟ -
. دس  و ر برون
. بار دس
! کن
! کن ! کن
. هر انجاس
؟
بردارش
. اسلحه من
کن ؟
اسلحه من کجاس ؟
. دارم ممرم. کر کنم
! کن
! خدا
. آا بلکل  که ر
. کلد اطا رو مخوام
. زودباش, الان
. باد از انجا بر. خل خطرناکه
. باشه ؟ برو خونه.همن الان -
. باشه -
. نمذارم بر بالا. اسلحه رو بذار کنار
. همن حالا
. خانم م شو کنار لطاً
. نه نمرم. نمرم کنار
. باد از رو من رد بش
. ملومه از رو  و رد  نمشم با اون به
. من آدم خوبم
مشه لطاً مش کنار ؟
! مار
. بذار باد بالا, مشکل نس
هر , سم بخور رانداز نمکن ا
. ان خانم بره برون
سم مخورم رانداز نکنم ا
. ان خانم بره برون. سم مخورم
. ول من جا نمرم
. انجا هل منه
! و مون مش برون
.حدس مزنم اسلحه داشه باش -
. آره -
س کار کنم ؟
. مام شب نمونم انجا باشم
را اسلحه ون نمذارد کنار و برد خونه هاون ؟
. احم نباش. ان ه راندازه
. هر, من ه کر کردم -
؟ -
اطا من به طره کاناله, درس ؟
, من مرم و اطا, مرم و کانال
. شنا مکنم به طره ده که رار کنم
. خب -
, ار بر برون دوره ساخمون -
. مون از اونجا شلک کن و  س کن منو بزن -
. انطور ان خانم با به از کل ان ماجرا دور مشن
حماً ول مد که بر و کانال ؟
.. نمخوام برم اونجا بد از 10 ده مجبورشم برردم انجا
. ببنم و کمد ام شد
.من ول مردونه مدم
من ده نمخوام ه به ده کشه بشه, درسه ؟
صبر کن, و رم برون, برم  ا راس ؟
مر راس, مه نه ؟
! از برون در ملومه
! ه کاناله خل بزره
باشه, خدا من. من ازه اومدم انجا, انطور نس ؟
باشه. 1 2 3 مر, باشه ؟
. باشه
شد؟ ک مشمره ؟
. و بو
. شما ها دونه هسد
حاضر ؟ -
. حاضرم -
آماده ؟ -
. آماده
1 2 3
! برو
! راه برو
. محاله. خل دور
. سر کوولو
. درسه , ر
. اوه
. حالا همدم
. نه , هر
... ان ه
. باد به اصول خود ابند باش
ه جا و لندن ه درخ کرسمس هس
با داد هده زر درخ
. که هو باز نخواهند شد
و من کر کردم ار از انجا
,زنده موندم مرم به اون خونه
از مادره ذر خواه مکنم
و هر بلا که خواس
. به سرم باره بول مکنم
.زندان , ادام , ر نمکنه
ون حدال و زندان ا اون دنا
مدون که
.و ان بروجز خراب شده نس
بد ناهان موجه شدم
و همدم که
خدا لنش کنه شاد
جهنم همنه که من دارم
مام به ابد رو و
! بروجز ماندار مشم
.و خل خل امدوارم که نمرم
.shahin_2035
.downloadking.blogsky.com