تقديم به تمام پارسي زبانان
! هنوزم
- Www.Bollywoodiha.Com
- Www.BaranMovie.Tv
مترجمين : سامان کياني و وحيد
Saman_Df@ymail.com
Viking_vp333@yahoo.com
اون چيه ؟
يه دوست قديمي
.. داشتم کمد رو ميگشتم
. و همونجا بودش
قشنگه ، پاول
کلاس داره
، وقتي اولين کتابم رو نوشتم
..  و دنبال يه ناشر براي چاپ بودم
. با اين ميبردمش اينور و اونور
بعدش نويسنده شدم ديگه
! هنوزم هستي
از وقتي درگير "ميزري "شدم
.. ديگه نويسنده نبودم
،تجارت بدي نيست
و هنوزم ميتونه رشد کنه
... "اولين چاپ "بچه‌هاي ميزري
. ترکوند ..
! بالاي يک ميليون
بيخيال مارشا
.. ميزري " ... کلي منفعت برات داشت"
دندون هاي دخترت رو ارتودنسي کرد
فرستادش دانشگاه
..دو تا خونه خريدي
.از شير مرغ تا جون آدميزاد پرشون کردي
! و جاي تشکر چي گيرش اومد؟ زدي کشتيش
(کشتن شخصيت اصلي کتاب ميزري-مترجم)
هرگز نخواستم که تمام زندگيم بشه
.. و اگه الان از شرش خلاص نشم
بايد تا قيامت در موردش بنويسم
حالا دارم ميرم به کلرادو که
.سعي کنم کتاب جديدم رو تموم کنم
،اگه بتونم به سرانجام برسونمش
.مي‌تونه چيزي بشه که بخوام روي سنگ قبرم بنويسنش
من طرفدار دوآتيشه‌تون هستم
جاي نگراني نيست
،رو به راه ميشي
.من خوب مراقبت هستم
من طرفدار دوآتيشه‌تون هستم
.. من کجام
ما يه جايي بيرون " سيلور کريک" هستيم
چند وقته ؟
،دو روزي هست که اينجاييد
.حالتون خوب ميشه
اسم بنده " آني ويلکس" ـه
! طرفدار دوآتيشه‌م
بله ، درسته
.من پرستار هم هستم
بفرماييد ، بخوريدش
بفرماييد
اينا چي هستن ؟
"به اينا ميگن " نوريل -
( مُسَکِن )
واسه دردت خوبه
ممنون
چطور شد که توي بيمارستان نيستم ؟
کولاک خيلي شديد بود
نتونستم ريسک کنم و ببرمت اونجا
،تماس هم گرفتم
ولي خط ها قطع هستند
،نبايد خودت رو خسته کني
.بايد استراحت کني
.عملا مرده بودي
! باز کن
وقتي تکون ميخوري پاهات اپرا اجرا ميکنند ، نه ؟
تا ابد اذيتت نميکنند ، پاول
.بهت قول ميدم
در آينده ميتونم راه برم؟
.البته که ميتوني
دستات هم خوب ميشن
شونه ات ناجور در رفته بود
،يه ذره دردسر داشت
ولي بالاخره جاش انداختم
بيشتر به خاطر کاري که
روي پاهات انجام دادم به خودم افتخار مي‌کنم
... ببين توي خونه چيکار کردم
فکر نکنم دکتري بتونه
! اين کارو بهتر از اين انجام بده
به اون بدي هم که
.به نظر مياد ، نيست
يه شکستگي ترکيبي توي هردو قوزک پاهات داشتي
و ساق پاي راستت هم شکسته بود
..من مي‌تونستم صداي تکون خوردن استخون ها رو بشنوم
پس براي پاهات بهتره که
بي حرکت بمونند
.. و به محض اينکه راه باز شد
. مي‌برمت به بيمارستان ...
درضمن ، کُلي بازپروري بايد انجام بدي
و من افتخار ميکنم که
اين کار‌ها رو توي خونه من مي‌کني
مارشا سيندل هستم
از نيويورک تماس مي‌گيرم
ميخواستم با رئيس پليس يا
. کلانتر سيلور کريک صحبت کنم
با کدومشون؟
.هرکدوم که سرش خلوته
خب من کاملا مطمئن هستم
که هيچکدوم سرشون شلوغ نيست
! چون بنده هردوشون هستم
و برحسب تصادف ، بنده
.رئيس انجمن اعانه پليس هم هستم
.. و رئيس صندوق بازنشستگي پليس
و اگه به يه راهنماي ماهيگيري نياز داريد
! بهتر از من پيدا نمي‌کنيد
"بهم بگين " باستر
همه با اين اسم صدام مي‌کنند
چه کار ميتونم براتون بکنم؟
،من يه پيشکار ادبي هستم
و احساس حماقت ميکنم که با شما تماس گرفتم
ولي فکر ميکنم که يکي
"از موکلين بنده " پل شلدون
! تو دردسري چيزي افتاده باشه
منظورتون پاول شلدونِ نويسنده ست ؟
موکل شماست ؟
بله
همه مطمئنا از اون کتاباي "ميزري" خوششون مياد
مطمئنم که مي‌دونيد  پاول سال‌هاست
.. مياد به سلور کريک
.تا کتاب‌هاش رو اونجا تموم کنه
ملتفتم ، اون ‏6 هفته گذشته رو اينجا بود
خب ، نه دقيقا
.. من بهشون زنگ زدم
!و اونا گفتن که هفته گذشته تصفيه حساب کرده
يه ذره عجيب نيست؟
...نميدونم
.. هميشه قبل از اينکه با هتل تصفيه کنه
با شما تماس ميگرفت؟
نه ، البته که نه
.. فقط اينکه ، دخترش هم ازش خبر نداره
و وقتي که کتابش داشت ميومد بيرون
. هميشه در دسترس بود
.. خب وقتي خبري ازش نداشتيم
فکر مي‌کنيد که گُم شده؟
از خودم متنفر شدم که زنگ زدم
فکر ميکنيد احمقانه برخورد کردم ؟
..يکم محافظه کار
شايد ، ولي بهتون ميگم چه خواهم کرد -
.. هيچي اينجا گزارش نشده
.. ولي من اسمش رو توي سامانه خودمون مي‎نويسم
!اگه خبري شد بهتون زنگ ميزنم
خيلي لطف مي‌کنيد
بسيار ممنونم
خدانگهدار خانم سيندل
تماس داشتيم؟
صبح شلوغيه
آره ، کار ، کار ، کار
ويرجينيا ، کِي کولاک شد؟
سه شنبه پيش؟
چرا ؟
همينطوري
فکر ميکنم يه جور معجره بود
که منو پيدا کردي
.نه، اصلا هم معجزه نبود
! يه جورايي من تعقيبت ميکردم
!!! منو تعقيب ميکردي؟
خب ، اين که تو توي سيلور کريک بودي
،براي من چيز مخفي نبود
! مي‌بيني چه طرفدار دو آتيشه‌اي هستم
بعضي شبا بيرون جايي که
اقامت داشتي، مي‌نشستم
و به روشني داخل کلبه تو نگاه ميکردم
و سعي ميکردم که تصور کنم
.. داخل اتاقِ
! بزرگ‌ترين نويسنده‌ي دنيا چه خبره
آخري رو دوباره بگو
! نشنيدم
حرکت نکن
نميخوام به گردنت آسيب بزنم
... خب، بعد از ظهر بعدي تو راه خونه بودم که
تو هم داشتي کلبه رو ترک ميکردي ...
و من تعجب کردم که چرا يه نابغه ادبي
... مي‌خواد رانندگي کنه
.اونم وقتي که يه طوفان بزرگ در راهه ...
.نمي‌دونستم يه طوفان بزرگ در راهه
خوش شانسي بودي که اونجا بودم
! و البته خودمم بودم
چون تو الان زنده اي و
ميتوني کتاب هاي بيشتري بنويسي
اوه پاول ، من تمام نوشته‌هاي تو رو خوندم
"رمان‌هاي "ميزري
همشونو از ته دل فهميدم
همه ‏8 تاشو
عاشقشونم
خب ، تو خيلي مهربوني
! و تو هم خيلي با استعدادي
عين يه بچه، تمومه
ممنون
به نظرت خط ها کِي درست ميشه؟
بايد به دخترم زنگ بزنم
.. و ميخوام به وکيلم در نيويورک زنگ بزنم و
و دخترمو در جريان بذارم که زنده ام
خيلي طول نميکشه
به محض اينکه جاده ها باز بشه
بلافاصله تلفن ها وصل ميشه
اگه شماره هاشونو بدي بهم
سعي ميکنم بهشون زنگ بزنم
ممنون
ميشه ازت بخوام يه لطفي بهم کني؟
متوجه شدم که توي کيفت
... کتاب جديدي از پاول شيلدون هست و
.. ميخواستم بدونم اگه بشه
ميخواي بخونيش؟
خب ، اگه از ديد تو عيبي نداشته باشه
.. من قوانين سفت و سختي براي
.کساني که کتابم رو قبل از چاپ ميخونند،دارم
..فقط ويراستار و وکليم
و هر کسي که منو از يخ زدن
.توي ماشين نجات داده ، مي‌تونند
هرگز درک نميکني که چه چيز
لذت بخشي بهم دادي
پسر ، انگار درد هات ساعت خاصي ( منظم) شروع ميشه
بهت مُسَکِن ميدم ، پاول
منو ببخش که با پُرچونگيم
باعث شدم خسته بشي
اسم کتاب جديدت چيه ؟
هنوز عنواني براش در نظر نگرفتم
در چه مورد هست؟
نميدونم
ميدونم احمقانه به نظر مياد
.. ولي جز ميزري
! خيلي وقته هيچي ننوشتم
چرا نميخونيش
.. و بهم نميگي
که فکر ميکني در چه مورده؟
شايد بتوني اسمي براش پيدا کني
دوست داشتم اينکارو بکنم
هيچ چيز غيرمعمولي در مورد
رفتن آقاي شيلدون نيست ، باستر
ميتوني از شامپاين بگي
شايد بتوني ، ليبي
..نه ، ببين
.. وقتي آماده رفتن بود
.پريگنون سفارش ميداد
بعدشم حساب ميکرد و ميرفت
خطوط راه دور يا بسته هاي سريع السير فدرال؟
هر چيز غير عادي ؟
..فکر نميکنم آقاي شيلدون
.چيزاي غير عادي رو دوست داشته باشه
،با توجه به اينکه اون کيه
..شهرتش و
.اصلا خودنمايي نميکرد
هر بار با يه ماشين از نيويورک ميومد
يه موستانگ مدل ‏65
ميگفت که کمکش ميکنه فکر کنه
هميشه مهمان خوبي بود
،سر و صدا نميکرد
.مزاحمت ايجاد نميکرد
اميدوارم اتفاقي براش نيوفتاده باشه
! همينطور من
شرط ميبندم که موستانگ قديمي
.الان رسيده به نيويورک
مطمئنا حق با توئه
ممنون ليبي
خواهش
ميدونم همش ‏40 صفحه از کتابت رو خوندم
... ولي
ولي چي؟
هيچي
! بگو
.. مضحک ـه
من کي باشم که از کسي عين تو
بخوام انتقاد کنم ؟
چيزي نيست
درک ميکنم
خب، خيلي عالي نوشته شده
و خب هرچي تو بنويسي عاليه
تا اينجاش بد بود؟
فحش‌هاش ، پاول
بالاخره گفتم
ف .. فحش‌ها اذيتت کرد؟
نجابت نداره
اينا بچه‌ي محله‌هاي خلاف هستند
منم بچه اون محل بودم
همه اينطور صحبت مي‌کنند
! نمي‌زنند
فکر مي‌کني وقتي ميرم شهر خريد
چطور صحبت مي‌کنم؟
خب والي ، يه کيسه از"
..اون خوراک خوک آشغال
"و ‏10 پوند هم از اون ذرت‌هاي تخمي رد کن بياد
،و حالا بانک
: به خانم بولينگر ميگم که
.. بيا اين چک کوفتي رو بگير "
" و يکم از اون پول‌هاي کثيفت بهم بده..
اينجا، اينجا رو ببين
.نگاه کن باعث شدي چيکار کنم
پاول ، شرمنده
خيلي شرمنده ام
گاهي خيلي از کوره رد ميرم
منو مي‌بخشي؟
چيزي نيست
دوستت دارم ، پاول
..ديدگاهت ، خلاقيتت
! منظورم اينا بود
خب، خوبه ديگه
..وريجينا ، وقتي توي اين ماشيني
،زنم نيستي
.معاونم هستي
..خب اين معاون ترجيح ميده
الان توي خونه ، زير پتو
.همراه با کلانتر باشه
وايسا - چي ؟ -
وايسا - چيه ؟ -
اين شاخه شکسته رو ميبيني؟
ميتونه بخاطر حجم برف باشه
آره ؟ ميتونه بخاطر پوسيدگي شاخه باشه
. يا شايدم باد
ميتونه کلي دليل داشته باشه
! لعنتي
کمک ميخواي؟
نه ، خودم ميتونم.. ممنون
واقعا فکر ميکني شلدون اون بيرونه؟
اميدوارم که نباشه
! اگه باشه ، پس مُرده
بيا بريم دفتر روزنامه
اميدوارم بيدارت نکرده باشم
نه ،چيزي نيست
ببين چي گرفتم
توي فروشگاه بود ، پاول
يه بسته کامل داشتن
و بمحض اينکه ديدمش تمام پولم رو ريختم پاش
چاپ اولش رو گرفتم
پس جاده ها بازن
،خب ، راه به شهر آره
..ولي قضيه اينه
به بيمارستان زنگ زدم و
با جراح ارتوپد صحبت کردم
و بهش گفتم تو کي هستي و
.چه اتفاقي برات افتاده
و اون گفت تا وقتي عفوني نباشه
هيچ خطري تهديدت نميکنه
..به محض اين که راه بيمارستان باز بشه
. يه آمبولانس ميفرستن...
تلفن کار ميکنه؟
خب ، مال من هنوز مشکل داره
ولي خطي که تو شهر بود وصل بود
و به وکيلت هم زنگ زدم
پاول ، من زيرچشمي به هر شروعي نگاه ميکنم
چه مقدمه قشنگي
...فقط براي خوندن اسم ميزري چست
دخترم بايد حسابي عصباني شده باشه
مثل ملاقات يه دوست قديمي عزيزه
منظورم اينه امروز تولدشه
! بايد ميرفتم خونه
وکيلت گفت که بهش ميگه حالت خوبه
..ولي من متاسفم که بايد تا فردا صبر کني
اگه ميخواي خودت باهاش صحبت کني
،اوه پاول
..چه شاعري هستي تو
برات غذاي مخصوص خودم ،" وليکس " رو درست کردم
و صفحه ‏75 هستم
فکر کنم اين يعني مشکلي نداشته
نه
.. نه ، نداره
اوف ، نميتونم به هر کلمه اش فکر نکنم
کلمه " عالي " توهين نيست؟
من که با عالي حال ميکنم
نه اين فقط عالي نيست
.. اين
! تمام عياره
! يه چيز کاملِ تمام عيار
فکر کردم که وقتشه
همديگه رو ببينيد
پاول ، به حيوون مورد علاقه من
تو دنيا ، سلام کن
ماده خوک من ميزري
! (ميزري(ميزري
آره ، بهت گفته بودم که
! طرفدار دو آتيشت بودم
!آره، ديگه داره باورم ميشه
.. اين مزرعه با من و چندتا گاو و مرغ
! افسرده کننده بود ...
،ولي وقتي ميزري رو گرفتم
.همه چيز عوض شد
اون لبخند رو به لبام آورد
( منو به خنده انداخت )
،اون خوک خوبيه
اين چيزيه که هست
پاول ، الان صفحه ‏300 هستم
و اين بهتر از " تمام عيار" ـه
! خداست
اون سقفي که داگو رنگ ميکنه چيه ؟
کليساي سيستين ؟
آره -
! آره
.. اون و بچه ميزري
اون دوتا تنها چيزاي الهي در اين دنيا هستند
،وقتي شوهرم منو ول کرد
.آمادگيشو نداشتم
! دوران راحتي نبود
يه مدتي فکر ميکردم که ديوونه ميشم
ميدونم چجوري بوده
، من چيزي در مورد تو نميدونم
.. ولي تونستم با
! غرق کار شدن از شرش خلاص بشم
.. روز ها و شب ها
شيفت هاي بيمارستان
.. تنهايي بود
خيلي کتاب ميخوندم
و اين بود که ميزري رو کشف کردم
خيلي خوشحالم ميکرد
باعث ميشد که تمام مشکلاتم رو فراموش کنم
البته فکر کنم تو هم يکم
.پا به پاش همدردي ميکردي
..آره خب
بار ها و بارها ميخوندمشون
..فقط دو فصل مونده ازش
..بعدش دوباره ميرم اولش
و ميدونم که وقتي تمومش کنم
.بر ميگردم به سرفصلش
! و دوباره و دوباره ميخونمش
...من
تموم شد ؟
آره -
مشکلي نيست
ممنون
در مورد من اشتباه نکن
.. من به خودي مخالف ازدواج نيستم
.. ولي يه آدم خاص بايد منو مجاب کنه
.که توي اون راه قدم بذارم
آره  ، اين چيزي نيست که
.راحت بخواي واردش بشي
بر خلاف احترامه
مردم ديگه به رسومات ازدواج
... احترامي نميذارن
هيچ حسي به تعهدات واقعي ندارن
خب ، من دوست دارم
.. اينجا بمونم و حرف بزنم
ولي آخراشم و بايد
! بفهمم که چي ميشه
.. تو
،پرنده ي کثيف
چطور تونستي؟
،نميتونه بميره
!ميزري چاستين نميتونه بميره
، آني ، در سال ‏1871
.گاهي زن ها زمان زايمان ميمردن
..ولي روح اون مهم بود
.و روح ميزري هنوز زنده ست
!من روحش رو نميخوام
.خودش رو ميخوام
! و تو اونو کُشتي
نه ، من نکشتم
کي کشت؟
!هيچکس ، اون مرده
.عمرش تموم شد
مُرده ؟
،اون همينطوري نمُرد
! تو اونو کشتي
! تو کشتيش
! تو کشتيش ! تو کشتيش
! تو ميزري من رو کشتي
! اني
فکر ميکردم آدم خوبي هستي،پاول
ولي نيستي ، تو هم يه
! پرنده پير کثيف ديگه اي
و فکر ميکنم بهتره که مدتي پيشت نباشم
و حتي فکرشم نکن که کسي بياد سراغت
،نه دکتر ها
! نه خانوادت و نه وکيلت
!!! چون هيچوقت بهشون زنگ نزدم
.هيچکس نميدونه که تو اينجايي
و بهتره اميدوارم باشي که
.اتفاقي براي من نيوفته
،چون اگه من بميرم
! خودت هم ميميري
نه خانم سيندل
نيازي نيست الان بيايد اينجا
تمام کارايي که امکانش بوده
..انجام شده
ما داريم با پليس ايالتي کار ميکنيم
.و به اف بي آي هم خبر داده شده
صحيح ،صحيح ، به محض اينکه
.خبري شد به شما هم خبر ميديم
،اصلا زحمتي نيست
هر وقت خواستين زنگ بزنيد، خدانگهدار خانم سيندل
بسيارخب ، خب قطعا ممنون ميشم
! ممنونم
..با توجه به بررسي شارژ کارت اعتباري شلدون
بعد از سيلور کريک
.چيزي برداشت نشده
و تماسي در مورد خبر روزنامه هم نشده
،بيچاره
رو زمين چيکار ميکني؟
همش تقصير منه
اگه تخت بيمارستاني داشتم
اينطور نميشد
.بيا ، بذار کمکت کنم برگردي سرجات
،ميدونم درد آوره
ولي چند لحظه بيشتر طول نميکشه
بيا بالا
خواهش ميکنم وايسا
! تو عين بچه ها نق ميزني
تموم شد ، راحتي؟
عاليه
عين بچه اي
يه سوپرايز بزرگ برات دارم
ولي قبلش بايد يه کاري کني
..فکر ميکني وقتي منتظر سوپرايزم
ميتونم يکم اسنک بخورم ؟
،هرچي بخواي برات ميارم
.ولي قبلش بايد گوش کني
قبول دارم که گاهي
.افکارم زيادي تيره ست
.. براي همين وقتي
.. در جايگاه شهود در دنور بودم ..
.نتونستم چيزي رو به ياد بيارم
.ولي اينبار خيلي خوب فکر کردم
.من از خدا در موردت پرسيدم
: و خداوند گفت
.. من اونو به تو سپرم "
"شايد بتوني راه رو بهش نشون بدي ..
راه رو نشونم بدي؟
آره
.. وقتي اسم اسنک رو آوردم
.. بيشتر داشتم به چيزايي
! عين پنير و بسکوئيت فکر ميکردم
پاول ، وقت شوخي نيست
تو بايد دنيا رو از اين پليدي نجات بدي
ميخواي کتابم رو بسوزونم؟
ميدونم سخته ولي مصلحت همينه
اين واقعا سخت نيست
..وکيلم چندتا کپي ازش برداشت
..توي نيويرک مزايده ميشه
.بيشتر منتشران نيويورک تا الان خوندنش
پس اگه ميخواي که کتابم رو بسوزونم،باشه
ولي تو دنيا رو از شر هيچي خلاص نميکني
پس کبريت رو روشن کن،پاول
چيز مهمي نيست
بايد نشون بدي ، انجامش بده
ميدونم که اين تنها کپي از کتابته، پاول
،وقتي ‏24 سالت بود اولين کتابت رو نوشتي
.. ازشون کپي نگرفتي
چون فکرشم نميکردي که
.. کسي اونارو جدي بگيره
،ولي اونا جدي گرفتن
،و از اون موقع ديگه کپي نگرفتي
! چون تو خرافاتي هستي
براي همينه که هميشه به
! سيلور کريک برميگردي
تو اين داستان رو يک سال پيش
! به مرو گريفين گفتي
! مرو گريفين
ميدوني ، نيازي نيست اصلا چاپ بشه
! حتي يک نفر هم نبايد اينو بخونه
.اينو براي خودم برش ميدارم
.هيچکس حتي نميفهمه اين کتاب وجود داره
،تا وقتي که وجود داشته باشه
.ذهنت آزاد نميشه
فکر ميکنم که بايد کبريت رو روشن کني ، پاول
نميتوني ببيني که خدا چي ميخواد؟
.. تو خيلي با استعدادي
فکر ميکنم مطمئنا ميتوني اينو بفهمي
تو به اين دنيا اومدي که به مردم کمک کني،پاول
.همينطور که من سعي ميکنم به تو کمک کنم
! لطفا کمکم کن که کمکت کنم
.داري کار درست رو ميکني
! خداي من ، خداي بخشنده
.. آه
!خدايا
! ممنون خدا
! اوه خداوندگار من
! خداي من
خب ، يه گندکاري الکي نبود؟
.اونجا خونه مزرعه دار ـه
!و رو به رو هم مزرعه ويلکسه
اون موستانگ ‏65 نيست
،چيز ديگه اي هم تو اين راه نيست
.بيا دور بزنيم
.. معتقدم که هر سال
! زمستون کوتاه و کوتاه تر ميشه
مردم ميگن اين بخاطر
.اتفاقيه که براي لايه اوزون ميوفته
تو چي فکر ميکني؟
نميدونم
!آره خب ، اين فقط يه تئوريه
.بيا اينم از مُسَکِن هات
.بسيارخب ، ما برگشتيم
حالا بايد بهمون خاطرنشان کني
! که حضار کي رو انتخاب کردن
.اونا کوين رو انتخاب کردند
سلام،کوين
سلام ، حالت چطوره ،چاک؟
.خوبه ، اينجا رو خونه خودت فرض کن
و شري هم در مورد
.قرارتون بهمون ميگه
،خب اول از همه
..يه رستوران با کلاس انتخاب کردم
،خيلي با کلاس بود
..  و اون يهو بدون کروات سر و کله اش پيدا شد
ببين ، قشنگ نيست؟
عاليه ، هميشه ميخواستم که
.اطراف اتاق رو ببينم
.ببين چي برات آوردم
،يه ريش تراش برقي
.حالا ميتوني خودت رو اصلاح کني
،اگه ميدونستم اين قراره سوپرايز بشه
.تمام کتاب هامو ميسوزوندم
!حالا ديگه شوخي نکن
.امروز روز بسيار بزرگي برات ، پاول
محکم بشين ، من همه چيز رو رديف ميکنم
چيو رديف ميکني؟
يه سوپرايز بزرگه
اتاق کار جديدت
هرچي باشه ، نويسنده ها
.براي کار به اتاق کار نياز دارن
کار؟ منظورت نويسندگي؟
فکر کردي چي اين دنيا رو بنويسم؟
،پاول من فکر نميکنم
ميدونم
..حالا که از شر اون نوشته هاي کثيف خلاص شدي
ميتوني کاري رو بکني که
.توش عالي هستي ،برگردي
بايد رمان جديدت رو بنويسي
.بزرگترين کارت رو
.بازگشت ميزري
بازگشت ميزري؟
..ميدونم از کشتن اون منظوري نداشتي
.و حالا جبران خواهي کرد
.. کتابي به احترام من
،بخاطر کسي که زندگيت رو نجات داد
.و پرستاري که تورو به سلامتي رسوند
پاول ، کاري خواهي کرد که
.تمام دنيا به من حسادت کنند
انتظار داري چيزي رو کف برم؟
( بالافاصله شروع به نوشتن کنم )
.هيچي جز شاهکار ازت انتظار ندارم
..خودت هم ميدوني که اين راه معمول براي
.نوشتن کتاب نيست
منظورم اينه ، مردم ممکنه
اينو عين يه وضعيت عجيب در نظر بگيرن
من کاملا به استعداد تو ايمان دارم
درضمن ، اين منظره بهت الهام ميده
فقط ازش لذت ببر، زود بر ميگردم
..فکر ميکنم که همسايه ها زياد مزاحمت نشن
.نگران نباش
،کاملا خلوتت حفظ ميشه
.و ميتوني رو کارت تمرکز کني
عاليه
برات ورق هاي گرون آوردم
.. که روشون تايپ کني
..و اين ماشين دست دوم رو خيلي خوب گرفتم
! چون حرف " ن " رو نداره
به فروشنده گفتم که
.. حرف " ن " يکي از حروف
.از اسم نويسنده مورد علاقمه
اسم پرستار مورد علاقه ام هم
! دوتا " ن " داره ، آني
احمق ، کارم خوب بوده ؟
عالي
فقط يه مشکل کوچيک دارم
،من نميتونم رو اين کاغذ ها بنويسم
.چون کوراسبل ـه و جوهر روش پخش ميشه
.. خب فکر کردم که شايد بتوني برگردي به شهر
.و برام کاغذ کاهي بخري
،ولي اين گرون ترينشون بود
! چطور ممکنه جوهر پخش کنه
بيا اينجا ، بهت نشون ميدم
! لکه ميندازه
.چيز عجيبي نيست
گفتم شايد برات جالب باشه
دوست دارم از همه چي سر در بياري ،آني
،نه اينکه يه کتاب چطور تموم ميشه
! بلکه نحوه نوشته شدنش رو
ممنون از اينکه به فکر مني
چيز ديگه اي هست که از شهر برات بيارم؟
چيز ديگه اي لازم نيست که نياز بشه؟
يه ضبط صوت کوچيک هم ميخواي؟
و نظرت در مورد کفش راحتي دست ساز
واسه نوشتنت چيه ؟
نه ، همون کاغذ کافيه
مطمئني؟
چو اگه بخواي من تمام
! فروشگاه رو برات ميارم
آني، موضوع چيه؟
موضوع چيه ؟
بهت ميگم موضوع چيه
! من بخاطر تو رفتم بيرون
من هر چيزي رو امتحان کردم
.که تورو شاد کنم
،بهت غذا دادم ، تميزت کردم
لباس برات پوشوندم و جاي تشکر چي گيرم اومد؟
" .تو ورق هاي اشتباهي خريدي "
" نميتونم روي اين کاغ ها بنويسم ، آني "
خب ، من برات اون ورق هاي مزخرف رو ميارم
.. ولي تو هم بهتره که
يکم قدر داني بيشتري نشون بدي
! جناب مَرد
! گندش بزنند
،يالا ، در موردش نوشتي
حالا انجامش بده
چي ميدوني؟
! جواب داد
.. چه سوپرايزي
! جنده ي رواني
پاول ، کاغذ هارو برات آوردم
،اميدوارم کافي باشه
هزار و پانصد ورقه
.همون نوعي که خواسته بودي
پاول ، داري عرق ميريزي
رنگت پريده ، داشتي چيکار ميکردي؟
به خوبي ميدوني چه غلطي ميکردم
.. اينجا زجر ميکشيدم
.به قرص هام نياز دارم
،طفلکي
برو توي رختخوابت ، ميرم ميارمشون
همين الان ميخوامشون
يه لحظه طول ميکشه
نه
.ميخوام از شر اين دردا خلاص بشم ، آني
خواهش ميکنم ، کاري کن تموم شن
خواهش ميکنم آني، لطفا
قلبم ميشکنه که اينطوري ميبينمت
، توي ماشين خيلي فکر کردم
بفرما
و کاملا يقين دارم که
..تنها دليل اينکه من محبوب نبودم
. عصبانيتم بوده..
،بايد از دستم عصباني باشي
حقيقت رو بگو . همين حالا
خب ... کي هر چند وقت يه بار
فشارش رو رها نميکنه ؟
نابغه من قبل نوشتن
.نياز به استراحت داره
پاها بالا
بفرما
بيا ، اگه ايده اي به ذهنت خطور کرد
خب ، زياد انتظارشُ ندارم
! احمق نباش
.تو خواهي درخشيد
من رو منبع الهامت در نظر بگير
من بهت ايمان دارم، عزيزم
اينو بگير
" عزيزم "
Vahid & Saman
viking_vp333@yahoo.com
Saman_Df@ymail.com
احتمالات اينه که
پُل شلدون مُرده
ميدونيم که اون به هر طريقي
..سعي کرده از ماشينش خارج بشه
.. ولي ما نتونستيم جسد اونو
.اطراف محل حادثه پيدا کنيم
همينطور اينو ميدونيم
.. که اگه کسي اونو پيدا کرده بود
.ميبردش به بيمارستان
بي شک يه جايي توي برف ها دفن شده
به محض آب شدن برف ها
.پيداش ميکنيم
همينطوره مگر اينکه
.قبلش حيووني چيزي پيداش کرده باشه
.اين احتمال هم هست
..اوراق محلي
اون بياناتي از طرف رئيس پليس کولورادو
شرمن داگلاس بود
..در رابطه با تمام اطلاعات مربوط به پاول شلدمن
.شما رو مطلع خواهيم کرد
تو فکر نميکني که مُرده باشه ، نه؟
خب ممکنه مرده باشه ولي
.نه اين طوري که اينا ميگن
هرگز خودش ( به تنهايي) از
اون ماشين خودشُ نکشيده بيرون
ميتوني آثار ضربه روي
در رو اونجا ببيني
يه نفر اونو کشيده بيرون
،شرمنده پاول
اين درست ينست
چي؟
بايد دوباره اينو بنويسي
در حد و اندازه تو نيست
بندازش دور
به جز اون قسمتي که
روي قبر کن اسم منو گذاشتي
.ميتوني بذاري بمونه
من واقعا به نقدهاي ادبي تو اهميت ميدم
ولي شايد يکم
عجولانه تصميم ميگيري
پاول ، چيزي که نوشتي خوب نيست
خوب نيست؟
درسته
..وقتي توي "بکرزفيلد" بزرگ شدم
..چيز مورد علاقم توي دنيا
اين بود که يکشنبه ها عصر
برم سينما نمايش هاي چند قسمتي رو ببينم
.سريالهاي معلق
( با هيجان تمام ميشن )
! اينو ميدونم ، آقاي مرد
بهشون سريال هم ميگفتن
! احمق که نيستم، ميدوني که
درواقع ،مرد راکتي مورد علاقه من بود
و وقتي پخش شد
..چند قسمتي نبود
آدم بده ، وسط جاده کوهستاني
..اونو گذاشت توي ماشين
بي هوشش کرد
.. و در هارو بست
و اونو به سمت مرگ حرکت داد
( هلش داد سمت دره )
و اون بيدار شد و
..سعي کرد که خارج بشه
ولي قبل اينکه بتونه فرار کنه
..ماشين از صخره رفت پايين
.خرد شد و آتش گرفت
! من خيلي غمگين و هيجان زده بودم
و هفته بعد، بهتره باور کني
من رديف اول بودم
ولي اونا با
قسمت پاياني هفته گذشته شروع کردند
..و مرد راکتي سعي ميکرد بياد بيرون
..و بازم صخره
و قبل اينکه ماشين سقوط کنه
! اون خودشو خلاص کرد
و بچه ها از خوشحالي هورا کشيدن
،ولي من خوشحالي نکردم
: بلند شدم و فرياد زدم
" اين چيزي نيست که هفته گذشته اتفاق افتاد "
" فراموشي گرفتين ؟ "
" اونا مارو گول زدن ، اين منصفانه نيست "
" اون نتونست از اون ماشين بياد بيرون "
اونا هميشه مارو سر اين
نمايش هاي چند قسمتي گول ميزدن
،ولي تو نه
! نه با ميزري من
يادته يان اواخر آخرين کتاب
داشت ميرفت پيش دکتر کلري
ولي اسبش با پرش از حصار
..اونو انداخت
و شونه هاش و دنده هاش شکست
و تمام شب رو توي گودال بود
.و هرگز به دکتر نرسيد
..و اونجا انتقال خون هم نبود
.تا زندگيش رو نجات بدن
..ميزري آخر کتاب دفن شد
.پس بايد از اونجا شروع کني
قشنگه ؟
ادامه بدم ؟
تووپ
،اوه پاول
..وقتي يان ميفهمه که
...دليل اينکه ميزري رو زنده دفن کردن
اين بوده که نيش زنبور
..موقتا اونو برده به کُما
وقتي که ويلکس قبر کن ياد آوري ميکنه
..که چطور ‏30 سال پيش
اين اتفاق براي بانو
اولين هايد " هم افتاده"
و بعدش دکتر کليري
..به اين نتيجه ميرسه که
ميزري بايد دختر گمشده ي
خانم " هايد " باشه
بخاطر تحفه نيش کشنده زنبور
.قلبم داره تند تند ميزنه
.. ميدونستم که
ميزري نجيب زاده به دنيا اومده
.و حق با من بود
آره
پاول ، ميتونم هر فصلي رو
که تموم کردي رو بخونم؟
.ميتونم " ن " هارو پُر کنم
وقتي يان اونو ميکشه بيرون
همون آدم گذشته ست ؟
يا فراموشي گرفته ؟
بايد صبر کني
هنوزم با يه عشق خاص
اونو دوست داره؟
بايد صبر کني
حتي يه چيز کوچولو ؟
! آه
ميزري زندست ، ميزري زندست
.اين خيلي عاشقانه ست
.تمام اين خونه با عشق پُر ميشه
.بايد موزيک هاي ليبراس رو بذارم
تو از ليبراس خوشت مياد، نه؟
..وقتي راديو شهر، آهنگاش رو پخش ميکرد
فکر ميکني کي رديف جلو بود؟
تمام روز رو برات پخششون ميکنم
تا بهت الهام بده
اون بهترين خواننده عمرمه
! آني
ميشه امشب شام رو باهم بخوريم؟
براي جشن بازگشت ميزري
نميتونستم بدون تو انجامش بدم
پاول
.باعث افتخاره
.نه ، اينجا نيست
نميدونم کجاست
ديگه هيچي بهم نميگه
احتمالا يه جايي
داره عشقبازي ميکنه
يه دقيقه صبر کنيد
همين الان اومد
ايشون جيم تيلورِ
اون ميخواد بدونه با
کي عشقبازي داشتي؟
سلام جيم ، چه ميکني؟
جيم ، قبلا راجع بهش حرف زديم
..اگه جلو مغازت نيمکت باشه
مردم ميخوان که روش بشينند
خب ، منم ازش خوشم نمياد
.. ولي من نميرم اونجا
! که بهش بگم برو
سلام منو به دنيس برسون
خدافظ
(خب، هرکي که هست ( معشوقه اش
حتما بايد خيلي علاقمند به مطالعه باشه
ويرجينا ، از اينکه ميبينم فکر ميکني
من اين همه توان دارم ، خيلي حال ميکنم
من اينو فهميدم که
..اگه نميتونم پاول رو پيدا کنم
حداقل ميتونم بفهمم که
اون در مورد چي داشت مينوشت
انتظار داري چي پيدا کني؟
داستاني در مورد کسي که
ماشينش رو توي برف و باد روبه از صخره فرستاده پايين
..ميبيني ، اين از اون طعنه هاست که
.زندگيمون رو بامزه کرده
...توي محل هاي آشنا "
" .ميبينمت
اميدوارم خوشت بياد
شگفت انگيزه
مثل خودت
،هرگز گوشت به اين خوشمزگي نخوردم
چيکارش کردي؟
راز من اينه که
فقط از گوجه تازه استفاده ميکنم نه کنسرو
..و براي اينکه مزه بره تو مغزش
.اونارو ميخوابونم توي چاشني
توي رستوان هاي نيويورک هم
چنين چيزي گير نمياد
بيا به سلامتي بزنيم
به سلامتي؟
آره ، براي ميزري
بذار يکم شراب برات بريزم
براي ميزري
صبر کن ، بيا درست انجامش بديم
شمع داري؟
نميدونم
فکر کنم
يه نگاه ميندازم
در مورد دکوراسيون آموزش ديدي
يا يه استعداده؟
! اوه، تو
تو اين چند سال
اينارو جمع کردم
خب ، قطعي شد که کار خودته
اينطور فکر ميکني؟
مطلقا
ببين ، اگه پيدا نکردي
عيبي نداره
فکر کردم بهتر بشه
شوخي ميکني؟
..اگه کسي بهم ميگفت که يه روز
..زير نور شمع
... توي خونه خودم
...با پاول شلدون قراره شام بخورم
..جفت پاهاشُ چک ميکردم که
.ببينم کدومشون دريده شده
خوبه؟
عاليه
،براي ميزري و آني
.کسي که اونو دوباره به زندگي برگردوند
پاول ، هر وقت بهش فکر ميکنم
بدنم مور مور ميشه
اوه خداي من ،من چيکار کردم؟
خيلي متاسفم
من گند زدم بهش
( منظورش به سلامتيِ )
منو ميبخشي؟
بيا ، بذار يکي ديگه بريزم
ميتونيم وانمود کنيم
که اين اتفاق نيوفتاده؟
براي ميزري
پاول ، يقينا اين بهترين
کتابي که از ميزري نوشتي
.قرص هات
آني؟
آني، چيه ؟
بارون
گاهي افسردم ميکنه
..اوايل که اومدي اينجا
من فقط بخش نويسنده
پاول شلدون رو دوست داشتم
ولي حالا ميدونم که
عاشق تمام وجود پاول شدم
ميدونم که تو منو دوست نداري
.نگو که داري
،تو خوشگلي، با استعدادي
..مشهور ترين مرد دنيايي
و من از اون
.ستاره هاي کليشه اي فيلم ها نيستم
نميتوني تصور کني که از دست دادن
.يکي عين تو چقدر وحشتناک ميتونه باشه
..اگه يکي عين من باشي
چرا بايد از دستم بدي؟
.کتاب تقريبا داره تموم ميشه
.پاهات دارن بهتر ميشن
طولي نميکشه که
قصد رفتن ميکني
چرا بايد برم؟
.از اينجا خوشم مياد
نظر لطفته ولي
.شرط ميبندم که حقيقت نداره
من اين اسلحه رو دارم
گاهي فکر ميکنم که
ازش استفاده کنم
بهتره که برم
شايد توش گلوله گذاشتم
" عدالتي بالاتر از اون چيزي که انسان‌ها دارند هم وجود داره"
(منظور وجود عدالت خدا برتر از عدالت انسان)
" من توسط خدا قضاوت مي شوم "
چي؟
اونا ميزري رو کشوندن دادگاه
خوبه
" عدالتي بالاتر از اون چيزي که انسان‌ها دارند هم وجود داره"
" من توسط خدا قضاوت مي شوم "
صبح مي‌بينمت
فکر ميکردم به مرحله نهايي
..نمايشم برم
پاول
هوم؟
ميدونم رفتي بيرون
چي؟
تو از اتاقت رفتي بيرون
نه ، نرفتم
..پنگوئن سراميکي کوچيک من
.هميشه رو به جنوب قرار ميگيره
نميدونم داري در مورد چي
.صحبت ميکني
پنگوئن سراميکي؟
دنبال اين ميگشتي؟
ميدونم که ‏2 بار رفتي بيرون ، پاول
..بار اول نفهميدم چطور اينکارو کردي
.ولي ديشب من کليد هات رو پيدا کردم
يادمه که دفترچه خصوصيم رو جا گذاشتم
ميتونم تصور کنم
در مورد من چه فکري ميکني
،ولي ديدي پاول
چيزي نشد
ديشب خيلي تابلو بود
متوجه شدم که منتظر فرصتي
بالاخره قبول ميکني
.که اينجا بموني
..پاول در مورد معادن الماس کيمبرلي
چيزي ميدوني ؟
ميدوني سر کارگرايي که جواهر
دزدي ميکردن چي مياوردن ؟
،نگران نباش
اونارو نميکشتن
..عين اينه که يه مرسدس رو
.بخاطر فنر شکسته اوراق کني
نه ، اگه ميخواستن گيرشون بندازن
..بايد مطمئن ميشدن
.که اونا ميتونند به کار ادامه بدن
ولي اونا همينطور
بايد مطمئن ميشدن که فرار نميکنند
:به اين عمل ميگفتن
" شَل کردن "
..آني ، اون فکري که توي سرته
.خواهش ميکنم عمليش نکن
..آني به خاطر خدا
عزيزم ، بهم اعتماد کن
! تورو خدا
.مصلحت همينه
! آني ، خواهش ميکنم
،تقريبا تمومه
.فقط يکي ديگه
.خدايا ، دوستت دارم
! هي خرفت
! بشين رو اين
!احمق
بيخيالش شو ، ممکنه؟
.با اين لحنت حال ميکنم
چند بار ديگه بايد بهت بگم؟
،من يه سيستمي اينجا دارم
اون چيز کدوم گوريه؟
کدوم چيز؟
! همون چيز
اينجاست ، جايي که بايد باشه
چيه ؟
مطمئن نيستم
شايد هيچي
.خوبه ، خوشحالم که پيداش کردي
.دوباره نمک ريختن شروع شد
زودباش ميزري
زود باش
سلام، کدو تنبل
!عين بچه اي
زود باش
سلام ، پيت
باستر
دو تا چيز رو بهم توضيح بده
اگه بتونم
کتاب هاي جديد
پاول شلدون رو داري؟
خب ، يه بسته داشتيم
.سه روزه همش رو فروختيم
خب يحتمل نميدوني که
خانم ويلکس يکيشو خريده باشه يانه؟
شوخي ميکني؟
وقتي پاول کتاب جديدي مينويسه
بهم ميسپاره که
يه نسخه براش بذارم کنار
اين اواخر چيز عجيبي نخريده ؟
خانم ويليکس؟
.همون چيزاي قديمي
مگراينکه به کاغذ بگي عجيب
روزنامه ؟
نه کاغر تحريري
اين چيزا عجيب نيستن
خانم ويلکس کاري کرده؟
هيچ چيز
فکر نکنم هرگز بتونم درکت کنم
من برات غذا درست ميکنم
تمام ‏24 ساعت رو
ازت مراقبت ميکنم
و تو به جنگيدن با من ادامه ميدي؟
کي اعتمادمون رو به همديگه
بيشتر کنيم ؟
اوه ، خداي من
شرمنده ، نميخواستم شمارو بترسونم
ولي شما فرصت ندادين
که من در بزنم
فکر کنم از رو واکنش ميتونيد بگيد
کسي اينجا به ملاقات من نمياد
چه کاري ميتونم براتون بکنم؟
..خب ، ميخواستم بدونم چيزي
در مورد پاول شلدون ميدونيد ؟
چي ميخوايد بدونيد؟
خب ، هرچي بگيد ممکنه کمک کنه
خب ، اون ‏45 سال پيش
در " ماساچوست " به دنيا اومد
..تنها فرزند فرانکلين و هلن
در خانواده اي اصيل
،دانش آموز متوسط
.. ارشد تاريخ
..خب
اين دقيقا اطلاعاتي نيست
که بنده دنبالشم
ميدونيد که مدتي هست
..ايشون گُم شده
ميدونم ، غم انگيزه
من طرفدار دو آتيشه‌ي اون بودم
،تمام کتاباش رو گرفتم
همه جملاتش رو حفظم
من به کلکسيون پاول شلدون
.که دارم افتخار ميکنم
..خب ، همينجا وايستادم ها
! ادبم کجا رفته پس
،دعوتتون نکردم داخل
خواهش ميکنم
ممنون
البته ، شما بايد از اون
حادثه با خبر باشيد
مشکلي نيست که
به اطراف يه نگاهي بندازم؟
البته که نه
اون تصادف تقريبا من رو هم کشت
وقتي داشتم دعا ميخوندم
اخبار رو شنيدم
زانو زدم و دعا کردم که
.حقيقت نداشته باشه
شايد به چيزايي که ميگم، بخنديد
،ولي بخنديد
.من اهميتي نميدم
وقتي دعا ميکردم خدا بهم گفت
که اماده شو
براي چي ؟
که جايگزين اون بشم
اون به مردم لذت و آرامش زيادي داده بود
و اين روزا روي زمين
، کمبود لذت و آرامش وجود داره
مگر اينکه توجه نکرده باشيد
،خدا بهم گفت
..چونکه دو آتيشه‌ش بودم
،بايد داستان هاي جديدي مينوشتم
اگه من پاول شالدون بودم
بعدش رفتم به شهر
و يه ماشين و کاغذ تحرير خريدم
.. از همون نوعي که
.پاول شلدون استفاده مي کرد
و اتاق خواب ميهمان رو
به اتاق کار کردم
دوست دارين ببينيدش؟
حتما
از اين طرف
ميدونم چطور مينويسه
..نوع کلماتي که استفاده مي کرد
..داستان هاي شگفت انگيزي که ميگفت
..چهار هفته وقت گذاشتم
.که عين اون بنويسم
.ولي نميتونم درست انجامش بدم
،سعي کردم و سعي کردم
تمام کلمات رو ميشناختم، ولي اصلا شبيه اون نبود
خب ، شايد وقت نياز باشه
.که ترتيبش رو بدين
..ميتونم بهتون ‏200 صفحه بدم
! و بگيد نظرتون چيه
من منتقد خوبي نيستم
..خب ، فقط همنيطوري گفتم
،اوه منو ببينيد
شما بايد فکر کنيد من تاحالا مهمان نداشتم
يه فنجون کاکائوي داغ ميل دارين؟
نه واقعا ، ميل ندارم
مشکلي نداره
قبلا آماده کردم
بايد تنها زندگي کردن
در اينجا سخت باشه
:خب ، من هميشه گفتم
.. اگه از مصاحبت با خودت لذت نميبري "
" قطعا ديگران هم لذت نخواهند برد ..
خب ، به نکته خوبي اشاره کردين
بفرماييد
.خب ، ممنون خانم ويلکس
خب ، نميخوام که بيش از اين
وقت شمارو بگيرم
بهتره که برم
ولي شما لب به
کاکائو نزدين
مطمئنم که حرف نداره
ولي بايد برگردم
اگه مشکلي نباشه
..شايد بتونم دوباره
گاهي بيام ملاقاتتون؟
،خوشحال ميشم
.حالا که ديگه راه رو هم بلدين
خانم ويلکس؟
،خانم ويلکس
شما حالتون خوبه؟
! اينجا
! اينجام ، من اين پائينم
! همين پايين
آقاي شلدون ؟
احساس گناه نکن ، پاول
اين کار دير يا زود انجام مي شد
اين يه نشانه ست
،ميدوني
وقتايي بود که ميدونستم
.چرا انتخاب شدم که تورو نجات بدم
خواست خدا اينه که
.من و تو تا ابد با هم باشيم
ولي حالا ديگه مجال ما هم
.در اين دنيا تمام شده
ولي نگران نباش ، پاول
من اماده کاري که
.قراره انجام بشه شدم
،دوتا گلوله توي اسلحه گذاشتم
.يکي براي تو و يکي براي خودم
عزيزم ، خيلي زيبا خواهد بود
خب ديگه نترس
دوستت دارم
.منم دوستت دارم
و حق با توئه
خواست خدا اينه که با هم باشيم
و اينو ميدونم که
ما بايد بميريم
ولي بايد طوري باشه
! که ميزري زنده بمونه
ما قدرتش رو داريم که
.به ميزري زندگي جاودانه بديم
.بايد کتاب رو تموم کنيم
،ولي وقتش الانِ
.به زودي بقيه ميان
تقريبا تموم شده
..تا طلوع خورشيد
ميتونيم ميزري رو به
.دنيا برگردونيم
يه چيزي آماده ميکنم که بخوري
اوه پاول ، من دارم ميميرم
اون با يان ميره يا وينتورن؟
.به زودي ميفهمي
دارم به بخش آخر فکر ميکنم
ميدوني ، ميخوام که وقتي تموم ميشه
.کارم بي نقص باشه
،سه چيز نياز دارم
چه چيزايي؟
يعني نميدوني؟
سر به سرت گذاشتم احمق جون
،تو سيگار نياز داري
چون تو قبلا سيگار ميکشيدي ولي ترک کردي
مستثني وقتي که کتاب رو تموم ميکني
.اون موقع يه نخ روشن ميکني
و به يه گيلاس شامپاين هم احتياج پيدا ميکني
" دام پرينگنون "
درسته ، دام پريگنون
آني، آني؟
بله، پاول؟
.تقريبا ديگه تمومه
اوه پاول ، اين
.خيلي عاشقانه ست
يان و وينتورن
براي داشتن ميزري مي جنگن
يان ميبره ؟
نگو
وينتورن پيروز ميشه ، نه؟
تا يه دقيقه ديگه ميفهمي
.شامپاين رو بيار
کارم خوب بود؟
عالي بودي
يه جز يه چيز
اينبار دو تا گيلاس نياز داريم
اوه، پاول
..يادته که سال ها
کسي نميدونست پدر ميزري کي بود؟
يا اينکه دوباره دور هم جمع شدن ؟
.همش اينجاست
آخرش با يان ازدواج ميکنه يا
با وينتورن ؟
همش اينجاست
.پاول ، نميتوني اينکارو کني
چرا نه ؟
اينو از خودت ياد گرفتم
! نه، نه ، نه
!ميزري نه ! ميزري من نه
! نه ميزري من
.ميکشمت ، دروغگوي خرفت
بيا ، اينو ميخواي؟
! اينو ميخواي؟ بيا بخورش
بخورش تا خفه بشي
! بيمار لعنتي
مترجمين : سامان کياني و وحيد
Saman_Df@ymail.com
Viking_vp333@yahoo.com
هجده ماه بعد
بفرما ، چاپ اول
قولي که دارم ميدم اينه که
مجله تايمز نقد خوبي در موردت خواهد نوشت
.اوليش خواهد بود
و خبرچين هاي من ميگن که
تايم ونيوزويک جنجال به پا خواهند کرد
..نخند ولي براي اولين بار
! شانس داري بعضي از جوايز رو بگيري..
.عاليه
فکر ميکردم هيجان زده ميشي
!چقدر جدي برخورد مي‌کني
خوشحالم که منتقدين خوششون اومده
و اميدوارم که مردم هم خوشش بياد
.ولي اينو براي خودم نوشتم
..حالا ، فکر نکن که ديوونه شدم ولي
..يه جورايي آني ويلکس
..تمام اون تجربيات
.بهم کمک کرد
..پاول ، حالا که بحثش رو باز کردي
بايد اينو بپرسم وگرنه
از جامع وکلا ميزنم بيرون
نظرت چيه که در مورد
.. اتفاقي که توي اون خونه افتاد
يه کتاب غير افسانه اي بنويسي؟
،هي مارشا
..اگه خوب نميشناختمت فکر ميکردم که
.. پيشنهاد دادي که بدترين وحشتم رو
براي اينکه ميتونيم پول در آريم
بر ملا کنم ؟؟؟
فکر کردم باهاش کنار اومدي
بعيد ميدونم کسي بتونه کاملا
.با چنين چيزي کنار بياد
غير عاديه
..حتي حالا که ميدونم اون مُرده
هنوزم گاهي در موردش فکر ميکنم
،ببخشيد نميخواستم مزاحم بشم
شما پاول شلدون هستيد؟
.بله
فقط ميخواستم بهتون بگم
من طرفدار دو آتيشه‌ي شما هستم
اين لطف شماست
- Www.Bollywoodiha.Com
- Www.BaranMovie.Tv
17.05.2014