Mery Heartless ترجمه و زیرنویس از
MeryHeartless@yahoo.com
"نگاهِ باستر کیتون"
.داریم برای تعطیلات بعدیمون برنامه ریزی می کنیم
.من می گم استرلیا، اون میگه ایتالیا
.من غواصی رو دوست دارم. اون سیر دوست داره
یهو، بی خبر از همه جا
"به من میگه: "من بهش احتیاج دارم؟
.یا مسیح، بنی
این چه جور سوالیه؟
احتیاج؟ واقعا یعنی چی که به
یه نفر احتیاج داشته باشی؟
.بنی، لوله بنزین
والدو، میشه اون تلفن رو جواب بدی؟
.سلام -
.یه چک می خوام، بنی. هزینه تحویل -
.یه دقیقه دیگه. تو دفتر منتظر باش
.خیلی خب
!اونو خاموش کن
.اینجا لوله بنزین شکسته
.هی، بنی
.جون دوباره پشت تلفن
.دوباره بهش زنگ می زنم
.ببین چی می خواد
.اورژانسه
.میگه کره بادوم زمینیتون داره تموم میشه
...اورژانس
.مشکل، ژله است
.تو فقط دو نوع دوست داری
.یا انگور دوست داری، یا توت
.کدومش؟ خیلی خب
.باشه، باشه، کره بادوم زمینی
.می دونم. سوپر کرانچ
.ساعت 6 می بینمت، خب؟ خداحافظ
.ممنون که صبر کردین، خانم
متاسفانه بهترین کاری که می تونیم
...براتون بکنیم میشه
.میشه 750 دلار
اگر این اطراف بگردین، می بینین که
.این واقعا قیمت خوبیه
واقعا؟
.واقعا قیمت خوبیه، خانم
!یه ذره خیلی خوبه
.باشه، انجامش بدیم
.بیا اینجا. بیا اینجا
!کارتو انجام نمی دی
اصلا کارت چی هست؟
که این خونه رو تمیز کنم
.اما دیگه نه
!از جلوی چشمم دور شو
!چطور جرات می کنی، جون
اینجا چه خبره؟ جون؟
.خانم اسمیل، لطفا، اجازه بدید من توضیح بدم
بپرهیز، بادهای برهان
.سخت گیر خواهند وزید
چی؟ -
.کارم تموم شد، آقای پرل -
!تمومه! قاطر به سریش تبدیل شده
.بدون همراه، سرگردانه
.به طور ناگهانی، منفجر میشه
.اون غیرقابل مدیریته
.خانم اسمیل، صبر کنید
.لطفا بذارید باهاش حرف بزنم
.می تونم باهاش حرف بزنم
.نمی تونید تو این زمان کم، استعفا بدید
.متاسفم، آقا
:تو ایرلند یه ضرب المثل داریم که میگه
وقتی یه قایق به ساحل میاد"
".دریا حرف زده
!بیخیال
.نمی تونیم سه دست پوکر بازی کنیم
.اون هر روز تنهاست
.نمی خوام شب ها هم تنها بذارمش
.خب بیارش
.اون فقط نقاشی و مطالعه می کنه
.آره، و همه چیزو به آتیش می کشه
یه بار اتفاق افتاد. من کپسول آتش نشانی
.داشتم. فقط بیارش
.بیا اینجا
.آهنگ لوئیس پریما رو یادت نره
.یادت باشه، همیشه سر نگه داشتن بازی کن
.خیلی خب، خیلی خب
.باشه، میام. خب
!جون، شام
اسپاگتی و سالاد؟
پشت سر هم؟
بین تو و خانم اسمیل
چه اتفاقی افتاد؟
.اون داشت ترتیب استعاره ها رو به هم می ریخت
.اون خانه داره، نه پروفسور انگلیسی
.همه چیزو جابه جا می کنه
.می گفت سرگردان شدی
خونه رو تنها ترک کردی؟
.تنها" رو معنی کن"
.خوب می دونی درباره چی حرف می زنم
نمی تونم همش نگران این باشم که تو
.یه خانه دار دیگه رو بازنشسته کنی
.اول خانم لارکسپور بود
.یه زن عمیقا آشفته از لحاظ بهداشتی
.موهاش بو میداد -
.اما بعد خانم پیلتز بود -
.پیلتز؟ جواب تو خود سواله
.بیا قبول کنیم، بنجامین
.استخدام خانه دارها کار تو نیست
خب، تا وقتی که یه نفر دیگه رو پیدا کنم
.تو می چسبی به خونه
فهمیدی؟
حالا یه کم سالاد بخور. راستی، می خوام
.باهام به بازی پوکر بیای
...بنی -
.بیخیال. بهت خوش میگذره -
.کمربند و سگک
.همزن مارتینی یونانی کلاسیک
.6تا پر دارت ترکی
.با یه آلبوم دینا دربین می بینمت
بیخیال
.و به اضافه یه گوشی طبی -
گوشی هاش پلاستیکیه؟ -
.برای تو چه فرقی داره؟ تو هیچوقت برنده نمی شی، مایک -
.نمی خوام پرده گوشمو سوراخ کنن -
.دسته ی فرمان
.همزن سالاد
.تایر پلیموت سال 56
.کنار -
دست خوب مال توئه، ها؟ -
.نه، دارم بلوف می زنم
واقعا؟
.زود باش. باید بازی کنی تا بفهمی
.باشه. 45 متر کابل هم محور. نشون بده
.دست کامل. سرباز و 4 -
.اوه، لعنتی -
.فکر کردم داره بلوف می زنه
میشه یه نفر به این مغز هوا برسونه؟
.اون داشت درباره بلوف زدن، بلوف می زد
.تو یه رفیق واقعی ای، بنی
.من یه راه حل برای مشکل خانه دارت دارم
.می تونی هم اتاقی منو داشته باشی
.این پیشنهاد عالی ایه، بنجامین
.تو رو از کار طاقت فرسای خرید اسمیل، نجات میده
.خیلی کار پرمشقتیه
مونتگومری ها اسمیلزن، اسمیلز ها روباکن
...اسمیلزا ما هستن
.جون
از کی تا حالا تو هم اتاقی پیدا کردی؟ -
.از هفته گذشته -
پسرخاله ام یورش آورد به شهر
.در طی 7 روز، زندگیم از بهشت تبدیل به جهنم شد
.همونطور که پروردگار در نظر داشت -
.26سالشه، حتی نمی تونه بخونه -
.کل روز رو صرف برق انداختن چنگال های پلاستیکی من می کنه
وقتی می گی نمی تونه بخونه
منظورت چیه؟ یعنی کلمات رو؟
آره. و تمام شب منو بیدار نگه میداره
.فیلم های قدیمی احمقانه نگاه می کنه
.کم کم دارم زجر می کشم
.تلویزیون کابل دار نصب کن
جون، میشه نظراتت رو نگه داری؟
مشکل بین المللی نظر داریم، بنجامین؟
خیلی خب، میشه این دست آخر باشه؟
.زود باش، زود باش. بازی کن
دوتا بلیت
.بازی بیس بال فردا شب
.یه فیشرمن جیبی
.کنار -
اصلا امکانش هست تو، تو بازی بمونی؟ -
.ماسک غواصی
"ارزیابی روانپزشکی"
.اون می دونه چطور کمک روزانه رو به هم بریزه
من فکر می کنم باید یه نفر فهمیده تر از
.خانم اسمیل رو پیدا کنیم
بگو ببینم، شمادوتا چطور کنار میاید؟
ما؟
.خوب. معمولی. می دونی، خوب
چطور؟ -
.رک و پوست کنده می گم -
فکر می کنم وقتشه که درباره
.آسایشگاه یه فکر جدی بکنی
.اون الانشم یه خونه داره -
.بنی، اون با جفتای خودشه -
اون از جفتای خودش متنفره. از دوتا مرکز
.دیگه بیرون اومد تا اینو ثابت کنه
ببینید، همه چیزی که ما الان احتیاج
.داریم، یه خانه دار جدیده
.خب، من هیچکس دیگه ای رو نمی شناسم
.تمام این لیست رو بالا و پایین کردیم
...باید به این فکر کنی که اونجا افرادی هستن
.که توانایی بیشتری برای کنترل این شرایط دارن
فکر نمی کنم زندگی کردن شما دوتا باهم
.بهترین کار باشه
من برادرشم
.و تنها خانوادش
و خوب کنار اومدیم
.هردومون، برای 12 سال
بله، ولی میزان استرسش همیشه
.فاکتور مهمی در نشان دادن علائم بیماریشه
میزان آشفتگیش باید در
.کمترین حد نگه داشته بشه
.همه آشفته می شن
.گاهی وقت ها این تنها گزینه است
.بنی، سوء تفاهم نشه
تحت تاثیر قرار گرفتم که چطور
.این همه مدت از پسش براومدی
ولی یه آسایشگاه بهش این امکان رو
.میده که ارتباطات دیگش رو گسترش بده
ما اینو نمی دونیم
ولی اگر قادر به انجام کاری بود چی؟
.اونها به اون سمت هدایتش می کنن
...این مکان ها خیلی خوبن
.پرورش دهنده، هدایت کننده
.من نمی فرستمش که برای بقیه کار کنه
.من کاملا حق دارم که بیرون باشم، سرکار
.کاملا حق دارم -
.بله، خانم -
میشه کارت شناساییتون رو ببینم، لطفا؟
"کارت هشدار پزشکی"
والدو، کار ترمزها رو هنوز شروع نکردی؟
.جون زنگ زد
.تاپیوکاتون داره تموم میشه
چی؟ -
.و اینکه پلیس تایید می کنه -
.لعنتی
ببین، جک، می خوای بری به بازی بیس بال امشب؟
.هی، مرسی، بنی -
.صندلی های جعبه ای -
سلام؟ جون؟
.وقت داروهاته، جون
.شب بخیر، استیو
سلام. اوضاع چطوره؟ -
.واقعا بابت قیمت موتور ممنونم -
خواهش می کنم. خوب کار می کنه؟ -
.آره، عالی کار می کنه -
.خوبه -
...می تونم -
می تونم با یه شام از خجالتتون دربیام؟ -
...شام؟
جدی می گی؟ -
.آره. شام با تو -
.می دونی چیه؟ نمی تونم
...منظورم اینه که خوشحال می شم -
.اشکالی نداره -
.باشه
.احمق. احمق
18-15 -
17-16 -
!18-15 -
.به گوشه خورد -
.پایه ی میز بود -
.نبود -
...جونیپر -
...بنجامین -
.بیمار ذهنی رو دست کم نگیر
.می دونیم چطور بشمریم
.باشه، قبول. 17-16 -
.نمی تونی چیزی رو که مال من بوده به خودم بدی -
.داری تقلب می کنی -
.تقلب نمی کنم -
.تو داری تقلب می کنی -
.جون، تویی که داری تقلب می کنی -
.تو داری تقلب می کنی
.تو داری سعی می کنی تقلب کنی
.آره. با بعضی از افراد صحبت کردم، بنی
.هیچکس نمی خواد خانه دار بشه
می پرسم. بازم سعی می کنم. اما صادقانه
.بهت می گم، فکر نمی کنم بشه
.آره. باشه، مرسی
.خداحافظ
.باشه، استیوی
من حتی نمی تونم یه ماهی قرمز رو زنده نگه دارم
چه شانسی با جون دارم؟
...اگر اتفاق بدی براش بیفته، من
.من هیچوقت نمی تونم خودمو ببخشم
.آسایشگاه، براش درست ترین کاره، بنی
.آره. قطعا براش خوبه
.هی، برای هردوتون خوبه
چه مدت دیگه می تونی اینکارو بکنی؟
.زندگیت داره لفظا از کنارت میگذره
.حق با توئه
دارم با خودم چیکار می کنم؟
دارم تمام عمرم رو صرف کار کردن روی ماشین ها
.و نگه داری از خواهرم می کنم
نمی تونم هیچ ارتباط دیگه ای
...داشته باشم بدون
.نگرانی از اینکه جون باهاش کنار بیاد
وقتی اون جا افتاد، می تونی
.به تعطیلات بری
.یه کم سفر کن
.من مسئولیت کار رو به عهده می گیرم
مسافرت؟
.بنی، یه دنیا اون بیرونه
.خودت رو تو یه جاده باز تصور کن
.باد به موهات میخوره، توی ال کامینو
...جاده گسترده میشه
اون چیه، اون جلو؟
.یه راننده دوست داشتنی، زده کنار
.مشکل کاربراتور. بهتره رسیدگی کنی
.آره، درسته
...هر 15 دقیقه دم باجه تلفن می ایستم
.که به جون زنگ بزنم ببینم چطوره
.خب، بذار ببینیم
.بلک سبت، اونجا
این چراغ قوه است؟ -
.چراغ قوه نیست. مثل برس می مونه -
.یه کلاه
باتری هاش کو؟ -
.باتری برنده نشدی -
.اونا مال منن -
!خب. بچه ها، زود باشید -
.یا ما بدون شما شروع می کنیم
.من یه کم بلدم چطور بازی کنم
.جعبه 30 تا کارتریج 6 تایی
.غول کوهی مو سبز، سایز متوسط
.صابون با طناب، کمی استفاده شده
کارت ها؟ -
.سه -
.دو -
...و پخش کننده
.سه تا
.پاس
.دوشم رو گچ می گیرم. گچ آبی
.من کنار
.سگم رو شامپو می کنم
.لامپ لاوا
.فضای بیرون خونم رو نقاشی می کنم
.هی، بیخیال، آروم تر
.قراره شرط های معقول باشه
این ترقیه. حرفمو می فهمی؟
.منو از شر پسرخاله ام راحت می کنی -
.صبر کن، صبر کن. فقط تمومش کن -
.بنی خفه تون می کنه -
.آروم باش، توماس -
.جون، ما باید بریم -
!هم سطح -
.دست کامل
!آره. آره
.بنی، امشب شب شانسته -
.مارک بهش هشدار داده بود که برای نگهداشتنه -
چی؟ چی برای نگهداشتنه؟
.من باختم
هزینه اش چیه؟ -
.یه پسرخاله -
قانون قانونه. بدون اونا
.تو جهان هیچ نظمی نیست
.این چرت و پرتارو به من نگو
.تو سوء استفاده کردی
از خواهر مریضت. یه قلب هم سطح
.دست خیلی قابل احترامیه
.به اندازه کافی قابل احترام نیست -
.هی، خفه شو، مایک -
.من این یارو رو نمی برم خونه
باید ببری! شرطی رو که پارسال باختم یادته؟
وقتی باید همه پریزهای خونت رو روکش می کردم
.کنار نکشیدم
!نمی تونی یه انسان رو شرط بندی کنی
اوه، خب
...تو داری سرش بچه بازی درمیاری
.خیلی خب، مایک
.می خوای اینطوری بازی کنی؟ می برمش
مسئول کاری که باهاش می کنم نیستم
.ولی می برمش
.اوه، مرد
چیکار داری می کنی، احمق کودن؟ -
.ماشینت یه ایرادی داره -
با قالپاق ها چیکار کردی؟ -
.نمی دونم -
.من سم هستم -
.شنیدم -
.من بنی ام
با "ن"؟
.آره. دوتا
.این جونه -
با "ن"؟ -
.یه دونه
.از درختت اومدی بیرون
.درخت من نیست
.فکر کنم من به یه آبجو نیاز دارم
هی، بنی، یه دقیقه صبر کن! کجا می ری؟
!بیا اینجا! یه هلی بده! هی
.تو با اونا می ری
.اوه! خدا حفظت کنه
هی، رفیق، ما داریم اینجا کار می کنیم
.اگر اشکالی نداره
!اوه، خدای من
"من داشتم دنبال دوست پسرم می گشتم. تو ندیدیش؟"
".اون یه پسر خوشگله با یه خال کوچیک رو گونه راستش"
روتی، یه روح برگشته که تسخیرت کنه؟
"!اوه، برد! اوه، برد! برد خواهش می کنم نمرده باش"
هیچوقت این شانس رو نداشتم که بهت بگم"
"!چقدر برام مهمی. اوه، برد، خواهش می کنم
خودتی، روتی ملنک
"The Prom Queen Mutilator" ستاره
.با دیک بی بی
تو اونو دیدی؟ -
"!اون مال من بود" -
"!اون مال من بود"
"!نه. سیندی، تو بیماری. به کمک نیاز داری"
"!نه، سیندی! نه! نه"
"!نه"
.دست...دست نزن
.رنگه
.آره
.کرک داگلاس. ون گوگ. گوش
.اینا مال تو هستن
می تونی اینجا بخوابی. خب؟
.دیره
.بیا دندونت رو مسواک و موهات رو شونه کنیم
!گررر
.من می تونم دندون خودم رو مسواک کنم، بنجامین
.باشه -
.مو هم همینطور -
.عالیه -
.زود باش
.اوه! اوه، بنی
.هی، بنی
.بابت مبل ممنون
.مایک مجبورم می کرد زیر سینک بخوابم
.خواهش می کنم
.شب بخیر -
.بیمار روانی
واقعا؟ -
.آره -
.اما، نگرانش نباش
.ولی بذار کارهای عادیش رو بکنه
.کارهای روزمره اش براش همه چیزه
اوه، و وقتی داره نقاشی می کنه
.دور و بر اتاقش نچرخ
.از اینکار متنفره -
.نه -
اگر باهات سرد و گرم رفتار کرد
.فقط نادیده بگیرش
.فقط اینطوری جواب میده
...گوش کن، اگر شروع به حرف زدن با خودش کرد
.نگران نباش، ولی جواب نده
.باشه
.گاهی اوقات صداهایی تو سرش می شنوه
.سر قلمرو هم همینطوره
و...مطمئن شو، هیچ
...یعنی هیچ اتفاقی
.براش نیفته
.باشه
.باشه. خیلی خب
الان یه لحظه "بو ردلی" ای داریم، نه؟
.صبح بخیر -
.سلام -
امروز اینه؟ -
.آره -
خب...با پسرخاله چیکار کردی؟
ایستگاه اتوبوس؟ رودخونه؟
چی؟ انداختیش تو رودخونه؟
.نه، بردمش خونه -
بردیش خونه؟ -
.آره -
خونه خودت؟ -
.آره، خونه خودم -
چی، دیوونه ای؟ -
.هی، باور کن، موقتیه
عالیه. شاید اون بتونه به
جون، درباره آسایشگاه بگه، ها؟
...اگر قراره این قضیه آسایشگاه انجام بشه
.باید بهترین راه رو برای گفتنش پیدا کنم
والدو کجاست؟ هنوز نیومده؟
.نه
.همینه
.باید باهاش حرف بزنم
.نه، حرف نمی زنی -
چرا، الان دارم زنگ می زنم. شمارش چنده؟ -
.555-0944
!خیلی بلنده! خیلی بلنده
چی؟
!چی؟ اوه
.سلام
سم کجاست؟
نمی خواستم بندازمش بیرون. یعنی
.من ننداختمش بیرون، خودش رفت
چی شد؟ اتفاقی افتاد؟
.اون فقط... اون فقط رفت
...اون...اون
...رو هوا بود، و، و
...با یه چیزی
...خیلی بلند بود
.واقعا بلند بود
...من فقط داشتم
.اون قصد نداشت اینکارو بکنه
اینکارو بکنه؟ چی؟
چی... اون چیکار کرد؟
.اون خونه رو تمیز کرد
و تو به خاطر این انداختیش بیرون؟
.شاید باید دوباره دعوتش کنم تو
آره. قبل از اینکه یه نفر یه تمبر به
.کله اش بچسبونه و به گوام پستش کنه
...بعضی فرهنگ ها
.با ارتباطشون با پنیر تعریف شدن
این حقیقته؟
اون واقعا می تونه آشپزی کنه، نه؟
.آره
اگرچه برای پنیر کباب شده
.من از دستگاه نخی استفاده می کردم
.منم همینو بهش گفتم
واقعا؟
اون از چی استفاده کرد؟ -
.ابریشم مصنوعی -
.ابریشم خیلی خیسه
...پنبه -
.می سوزونتش -
.درسته
خوشبختانه قبل از اینکه بهش
.بخار بده، منو با خودش همفکر کرد
.من موافق نبودم
.کاش اون اسمیل جدید من می شد
.خیلی بده
.چه ننگی
.شب بخیر
مامان عذیز
دیگه تو خونه مایک نیصتم. یه خونه
بُذرگ جدید دارم با بنی و جون برای
3روذ. امیدوارم خوب باشی مامان
دلم خیلی طنگ شده
دوستت دارم، سم
کمک می خوای؟
مامان عزیز، با احترام و محبت"
...از مایک جداشدم
و حالا با بنی و جون پرل زندگی می کنم"
".دو دوست جانسپار
...بنی به تک سخنگو های ایرلندی تمایل داره، اگرچه"
کاری به عنوان مهندس خانگی به من داده
".و تا الان، به نظر از کارم راضی بوده
".دوستت دارم، سم"
.نمی دونستم اینطوری می تونم حرف بزنم
تاپیوکا؟
.اوه. آره
.باشه -
.مرسی، روتی -
.خواهش می کنم، سم
اگر چیزی خواستید بگید، خب؟
کشمش دوست نداری؟
.نه خیلی -
چرا؟ -
...قبلا
.درشت و آبدار بودن
.و حالا پیچیده شدن
.زندگیشون دزدیده شده
مزه شون شیرینه ولی درحقیقت
.انگورهای تمسخر شده ان
نمی تونم بگم حمایت کننده ی
!انجمن کشمش ها هستم
اون کشمش هارو تو تلویزیون دیدی؟
.اونایی که می خونن و می رقصن
.اونا منو می ترسونن -
.آره. منم همینطور -
نفرت انگیزه. مجبورشون می کنن که برقصن و
.بخونن که مردم بخورتشون
.این درباره کشمش ها شرم آوره
.آدم خوارها -
.آره -
آووکادو دوست داری؟
.اونا میوه ان، می دونی
روتی؟
آووکادو دارین؟
جون؟
.خیلی خوشگلی وقتی سرکارت نیستی، روتی
.ممنون. شاید از کارم استعفا بدم -
شما دوتا کدوم گوری بودین؟ -
نگران نباش. با من بودن
.بعضی خریدهای روزانه رو انجام دادن
اوه، سلام. چطوری؟ -
.سلام -
خریدهای روزانه؟ خریدهای روزانه رو انجام دادی؟
.آره. خریدهای روزانه رو انجام دادم
.اسم هردوشون استیونه
."یکی با "و" یکی با "ف
.نگاه، نگاه، نگاه. فیلم روتی
.آره. و برای شام هم می مونه
.بیا تو. بیا تو
خب چرا از اونجا رفتی؟ -
لس آنجلس؟ -
.خیلی بازیگر خوبی نبودم
.خب، این چیزی نیست که سم میگه
.اون دیوونه اته
خب، اون خیلی شیرین تر از اونه
.که قضاوت کنه
چه مدته که میشناسیش؟
.سم؟ اه...72 ساعت
.جدی باش -
.جدی ام -
واقعا؟ -
.من همیشه جدی ام -
.من خیلی جدی ام
تا حالا تو زندگیت به جایی رسیدی
که دیگه هیچی برات معنی نده؟
برد؟ برد؟
.انقدر شوخی نکن
.دیگه خنده دار نیست
میشه اینو خاموش کنیم؟
میشه خاموشش کنیم؟
!نه
!تو
!سیندی
.چرا اینکارو کردی؟ تو مریضی
.به کمک نیاز داری
!بذار...نکن
!اون مال من بود. اون مال من بود
.و اگر نمی تونم داشته باشمش، هیچکس نمی تونه
.حتی تو
.مجبور نبودی همون لباس رو بخری
.اما تو خواهر من هستی، سیندی
.درباره خودم و برد متاسفم
.قصد نداشتیم تو مهمونی عاشق هم بشیم
.یهو اتفاق افتاد
بیا فراموشش کنیم. بازم پسرهای
...دیگه هستن، شناهای نیمه شب دیگه
.لباس هاس جشن دیگه
!نه! نه، سیندی
.دوباره امتحان کن
:فقط دو دلیل برای روشن نشدن ماشین هست
.یا بنزین نداری، یا گرما
.گرما داری
.فکر کنم بهتره بذاری من برسونمت خونه
.ببخشید -
.مرسی -
.اینجا. همینجاست
دومین شغل، ها؟ -
.آره -
.باید با هم آشناشون کنی، می دونی
.دقیقا همینطوری خونه ات رو تصور کرده بودم
...خب -
میای تو؟ -
...یا می خوای
.اوه. نه
.میام تو. یه دقیقه
این چیه؟
.ایوان قشنگیه -
.جون ماهی خیلی قشنگی بهت داد -
.آره. اون ماهی ها
...آره، جا خوردم
...منظورم اینه که ماهی خوبی بود، آره -
.من هیچوقت ماهی نداشتم -
چی؟ حتی وقتی بچه بودی؟
.نه. فکر کنم دوران کودکیم از خیلی مزایا محروم بودم
.صرفا، غیر آمریکایی، اگر از من می پرسی -
.آره -
.اگر بخوای می تونی یکی از ماهی های منو داشته باشی
.نه، احتمالا نمی تونم
.اونا هدیه بودن
.اما می تونیم تقسیمش کنیم
.مثل شریک
.می تونی آخر هفته ها ببریش
این چیه؟
.بشین، پسر
.منو عصبی می کنی
آبجو می خوای؟ -
.آره -
.می دونی چیه؟ بهتره نخورم
.باید برم
بهتره برم، باشه؟
.آره
.باشه -
.آبجو رو موکول می کنیم به بعد -
.من در رو باز می کنم
می خوای شام بیرون بریم؟ -
تا حالا ازدواج کردی؟ -
.نه -
.آره -
آره؟
.عالیه
.می بینمت -
.می بینمت
.هفته دیگه می بینمت -
.باشه. مرسی -
بنی، یه لحظه میای تو؟
.البته
خونه داره جدید کیه؟ -
...خونه دار -
...اوه، یه
...دوست، اومد که یه مدت با ما بمونه، اما
.جون میگه یه مَرده
خب، جون رو می شناسی
.چقدر با کلمات بازی می کنه
پس داره دروغ میگه؟
یعنی، یه مرده یا نه؟
.آره...از لحاظ فنی
.اون واقعا فقط یه دوسته
این، آسایشگاه رو به کجا می رسونه؟
.فهمیدم که بهش نگفتی
.نه، هنوز نه
.تاریخ پذیرش، کمتر از یک هفته باقی مونده
اما مسئله اینه که، اون واقعا خوبه
.راضی به نظر می رسه
.فعلا بذاریم همینطور بمونه
.وقتی خواستی بهش بگی، به من خبر بده
.خبر می دم
.باشه. خداحافظ
.سلام -
.من می خوام کمک کنم -
.عالیه. باشه
.اگر خواستی این درخواست نامه رو پر کن، من همینجام
.خیلی سخت نیست
.تو پوستت خیلی کلفته
.می دونم. فوق العاده است
چه غلطی داره می کنه؟
.پوره سیب زمینی
پس تو و روتی می خواین وسایلتون رو شریک بشین؟
آره؟
بنجامین و روتجامین روی درخت نشستن ♪
م-ی-ب-و-س-ن ♪
اول عشقه، بعد ازدواج ♪
!برو بیرون -
♪ بعد کالسکه بچه کوچولو ♪ -
.فقط دارم شام می برمش بیرون
.جوک خوبی بود -
خوشت اومد؟ -
ساعت چنده؟ -
.یازده -
دقیق؟ -
.دقیقا -
...فکر نکنم قبلا از کسی ساعت پرسیده باشم
.و بهم دقیق گفته باشه
عجیبه، نه؟
.دقیقه
می خوای...می خوای یه لحظه بیای تو؟
...من
.اون آبجو هنوز منتظرته -
.اوه -
می دونی چیه؟
.احتمالا باید برم
.باشه -
...گوش کن، اه -
می تونم...می تونم یه چیزی رو بهت بگم؟
چی؟
...می دونی
...زندگی من واقعا
...پیچیده است و
.بیخیال، بنی
.من فقط یه به یه آبجو دعوتت کردم
.نه
چرا نمی ریم دنبال روتی و بستنی بخوریم؟
.آره، بریم دنبالش -
.نه -
چرا؟ -
.چون اون با من حرف نمی زنه -
.زود باشید. باید بریم
.تمومش کن
.اون...اون باور نکردنیه
.اون فوق العاده است
برای این، مدرسه رفتی؟
.نه، برای این از مدرسه انداختنم بیرون
واقعا؟ -
.آره -
.هی، گوش کنید
چرا شماها نمی رید؟
.من یه مدت اینجا گشت می زنم
واقعا؟ -
.آره. برید -
.خونه می بینمتون، بعدا
خب؟ -
.باشه -
.عالی بود -
.نه، نه، نه -
.ممنون -
.من ممنونم -
بای بای
جون؟
چیه؟
.دوستت دارم
.منم همینطور
.به بنی نگو -
.باشه -
می دیدی چطور همه رو تو مشتت داشتی؟
.تو این هدیه رو داری و نباید نادیده بگیریش
.باید باهاش یه کاری بکنی -
مثلا چی؟ -
:نمی دونم. فقط می دونم من بهت نگاه کردم و گفتم
".این پسر یه چیزه دیگه است"
.تو خاصی
...مثل بقیه ما خنگ نیستی
.که کاری رو انجام می دیم فقط به خاطر اینکه باید انجامش بدیم
.تو تقدیس شده ای
بنی؟ -
چیه؟ -
اون چقدر مریضه؟ -
.خیلی مریضه -
...حالا داشتم فکر می کردم -
...چون به نظر من -
.به جز کمی بیماری روانی، کاملا عادیه
متوجهی که می تونی باستر کیتون بعدی باشی؟
.دارم بهت می گم، رندی. گوش کن
.باید این پسر رو ببینی
.بهش بگو، اریک -
.اون بامزه است -
اون فوق العاده است. می بینیش؟ -
.آره می بینمش. هیچوقت نمی دونی -
...بیشتر این افراد فقط محلی کار می کنن
.اما اونایی بهتر هستن رو می تونم ببرم بیرون شهر
می بریشون بیرون شهر؟
.همه جا. دترویت، بوستون، گاهی اوقات لس آنجلس
واقعا؟ می تونی امشب ببینیش؟
.خوشحال می شم امشب ببینمش
.سلام -
ماشینم حاضره؟ -
حالت چطوره؟
.بیا تو. بیا تو
گوش کن. می خوام بابت اون شب
.عذرخواهی کنم. همه چیز اشتباه پیش رفت
.نه، نه. مشکلی نیست -
...نه، من واقعا -
ماشینم چطوره؟ -
.عالی کار می کنه -
.پمپ بنزینت خراب شده بود
.یه جدید انداختم روش. عالیه
چقدر بهت بدهکارم؟ -
...اه -
.بهت می گم
.30دلار برای قطعه اش بده
.برای کارش پول نمی گیرم
باشه؟ -
.مرسی -
...گوش کن، اگر بعدا کاری نداری
.من برای این کار سم یه نوبت گرفتم
چه کاری؟ -
.یه جورایی مثل تست هنرپیشگیه -
شاید شانس اینو داشته باشه که از
.این دیوونه بازی هاش پول دربیاره
کی می دونه؟ شاید بتونه مسافرت کنه
.نمی دونم، می دونی
...پس اگر بعدا کاری نداری
نمی دونم، بنی. باید غذا تحویل بدم
...آپارتمان اجاره بدم
زندگیم در حال حاضر خیلی پیچیده است. می دونی؟
.ممنون. خداحافظ
.ترتیب همه چیز رو بعد از شام می دیم
می دونی با چی می تونی شروع کنی؟
اون کاری که تو رستوران می کردی رو یادته؟
که مرد و تو شدی اد مک ماهون؟
مشکل تو چیه؟ این براش یه شانسه
.که کاری انجام بده، کسی باشه
.اون کسی هست -
.آره، می دونم، ولی می خواد بیشتر از این باشه -
.تو نمی دونی اون چی می خواد
.می دونم که برای باقی عمرش نمی خواد یه خونه دار باشه
اگر نگران یه اسمیل جدید هستی
.نگران نباش، یه اسمیل جدید پیدا می کنیم
.اون، اسمیل من نیست
.خونه دار، هرچی
.باید بهش بگیم
چی؟
چی رو به من بگید؟
...بنی
...جون...و
...و من
.ما... می دونی
.مزخرفه
...تو
!نکن -
.گمشو بیرون -
.نمی تونی بندازیش بیرون. من بردمش
.تو فقط آروم باش. آروم باش
!من دوستش دارم -
آره؟ -
!خب، تو دیوونه ای
.من دیوونه نیستم
می بینی به کجا رسیدیم؟ می بینی؟
!ازت متنفرم
.ازت متنفرم. ازت متنفرم
.ازت متنفرم
می تونم چیزی برات بیارم؟
.تاپیوکا -
تاپیوکا؟ -
.باشه
چی روش بریزم؟
.کشمش
.باشه
.سلام
سلام. چطوری؟ -
.دیروقت بیرونی -
.آره
.گوش کن
تاپیوکا داری؟
...من چیزای زیادی تو زندگیم شنیدم
...نه، نه، نه، برای من نیست. این
.برای جونه
.بیا تو -
واقعا؟ -
...جون
خوبی؟
.آره -
.خوبه، خوبه، خوبه -
.نیستم. نه، نه، نیستم
خوبی؟ حالت خوبه؟
.محکم بشین. خب. هیچی نیست
.هیچی نیست
!نیستم!نیستم!نیستم
!نیستم
.آروم باش
!خفه شو
.نه، نه، نه، نه
...خواهش می کنم
.جون، خواهش می کنم، بیا -
.نه، همش توی سرم نیست -
!آقا؟ آقا
!لطفا اتوبوس رو نگه دارید
!نه
.جون
خیلی خب. می خوای بری بیرون؟ -
.آره، باشه. آره، باشه -
چطوری، عزیزم؟ -
فکر می کنی نمی دونم کی هستید؟ -
!می دونم کی هستید
.پس فقط برید. برید
!برید
.اسم من شینه
.من تو این شهر یه پزشک اورژانس هستم
.ما اینجاییم که کمکت کنیم
!بهم دست نزن! بهم دست نزن
!جون؟ جون -
.آقا، عقب وایسید -
ببینید، من می خوام خواهرم رو ببینم
میشه لطفا فقط شماره اتاقش رو بگید؟
.لطفا، صبح برگردید -
!بذار با دکتر لعنتیش حرف بزنم -
.متاسفم
.اون هیچ ملاقات کننده ای نمی خواد
.نه شما، و نه هیچکس دیگه
اون نمی خواد منو ببینه؟
.نه
.و نمی خواد از اینجا بره
بنی، چرا نمی ری خونه؟
.یه کم بخواب
.قول می دم باهات درتماس باشم
.امیدوارم خوشحال شده باشی
.امیدوارم به خاطر بلایی که سرش آوردی خوشحال باشی
.فقط از خواهر من دور شو
.نه
می خوای بدونی چرا همه بهت می خندن، سم؟
.چون تو یه احمقی
.تو یه کودن درجه یکی
.تو ترسیدی، بنی -
من چی؟ -
.تو ترسیدی
.می تونم ببینمش. و می دونم چرا
.قبلا بهت نگاه می کردم
...اما، اه
.الان اصلا نمی تونم نگاهت کنم
.فکر می کنم فرد استیر برای شما خوبه -
واقعا؟ -
.انتخاب خوبیه -
...اون زنه کی بود، اه، تو رومان
.آدری هپ بورن -
.آره. سم، خیلی ممنون -
.روز خوبی داشته باشی
می تونم کمکتون کنم؟ -
.آره، امیدوارم -
.سلام، بنی -
.توماس -
.حالش چطوره؟ راستش رو بهم بگو
.بهتر شده، بنی -
.باید بهم بگی کدوم اتاقه -
.اما فکرشم نکن، بنی. این قسمت بسته است. ملاقات کننده نداریم
.نه، باید جون رو پیدا کنیم. خواهش می کنم -
.توماس، مارو ببر تو که ببینیمش -
.غیرممکنه، بنی -
منظورت چیه که غیرممکنه؟ -
.ببین، من فقط دو دقیقه باهاش وقت می خوام
!بنی، من اخراج می شم
...توماس
.بهت التماس می کنم، به عنوان دوست
دوست دارم کمکت کنم اما گاروی به زودی
.میره بهش سر بزنه
!دستم بسته است. دستم بسته است
گفت چه اتاقی؟
.335
.لعنتی
چیکار می کنی؟
مامان؟
تو اینجا چیکار می کنی؟
.فکر کنم تو قرار نیست این بیرون باشی
از کدوم اتاق اومدی بیرون؟
.در رو باز کن -
چطور از بخش امنیت رد شده؟ -
.هی، مراقب در باش
.جون
.ببین، می دونم می خوای تنها بمونی
.اما تو به اینجا تعلق نداری
...حالا
چطوره توی آپارتمان خودت زندگی کنی؟
یه آپارتمان؟ -
.آره -
.یه آپارتمان تو ساختمون روتی هست
تو میذاری من تو یه آپارتمان زندگی کنم؟
.این به تو بستگی داره
.من دیگه برای تو تصمیم نمی گیرم
...ببین، من
.معذرت می خوام که مثل یه احمق بودم
.و درباره سم، اشتباه می کردم
.کاملا در اشتباه بودم
من ترسوندمش؟ -
.نه، نترسوندیش -
.اون اینجاست
.نه نیست -
!اینجاست. اون منو آورد این تو -
.یه جایی تو ساختمونه -
.نیست -
.تو هیچوقت نمیذاری من داشته باشمش
.خدایا
چرا انقدر از من متنفری؟
.من ازت متنفر نیستم
.تو می خوای من مریض باشم
.نمودار جونیپر پرل، لطفا
.ممنون
!هی، صبر کن! والی! صبر کن! صبر کن
.بذارش زمین! اون مال منه
.داشتم دنبالش می گشتم
مطمئنی؟ -
.آره. من مراقبشم -
.سم، تو نمی تونی اینجا باشی -
اتاق جون کجاست؟ -
.باید ببینمش -
.بیا، زودباش -
یه دلیل برام بیار، چرا نباید بگم دستگیرت کنن؟
.اون یکیه -
.آره -
می بینیش؟ -
.باشه -
سم، کجا می ری؟
بنی، این دقیقا چیزی بود که ما
.می خواستیم ازش دوری کنیم
از الان به بعد، جون در یک محیط
.کنترل شده و محافظت شده خواهد بود
مشخص نیست که شما دوتا به فاصله احتیاج دارید؟
چرا از جون نمی پرسیم که چی می خواد؟
سم، داری چیکار می کنی؟
!هی، سم، زودباش! بیا پایین، همین حالا
.من نمی دونم دقیقا چی می خوام
می دونم که...خسته شدم از اینکه
.همه بهم بگن چیکار بکنم
!سم، بیخیال
!به اون دست نزن
!سم، ولش کن! التماست می کنم
.جون، ما چیزی رو می خوایم که برای تو بهتره
.می دونم
...من
!سم، زود بیا پایین
!تو دردسر میفتی
فکر کنم می خوام زندگی تو
.آپارتمان خودم رو امتحان کنم
.نمی دونم
!سم، انقدر تاب نخور
.اما می خوام بذارم امتحان کنی
.من برگه های ترخیصش رو آماده می کنم
.ممنون، دکتر گاروی
!بیا پایین! سم
حالت خوبه؟ -
!آی! آی -
.می دونم
.منم همینطور
میارمت بیرون، خب؟
.باشه
قبلا این رو امتحان نکردیم؟
.چرا، اما زندگی من الان خیلی کمتر پیچیده است
جون داخله؟ -
.آره -
.باشه
Mery Heartless ترجمه و زیرنویس از
MeryHeartless@yahoo.com