بهترين ها در
...::www.9movie.co::...
ترجمه زيرنويس از ســــــورنا آســـــموني
...::soorenaasemooni.blogfa.com::...
(رانگو)
!رانگو! رانگو
!رانگو
ما امروز اينجا جمع شديم تا زندگي و مرگ نابهنگام
.يک افسانه بزرگ رو با ترانه جاويد کنيم
پس لم بديد و راحت باشيد و از
پاپ کرن و شيريني هاتون لذت ببريد
تا براتون قصه عجيب و گيج کننده
يه قهرمان رو بگيم
که خودش آغاز کننده داستان خودش بود
خرد شد، کرم دار بود، شيريني و شمع
.و کيک فنجوني
!خيلي خب بچه ها
.از اول شروع مي کنيم
.صحنه آماده س
.شبي پر از هراس و ترس
شاهدخت تنها در حجره ش
.آماده س که خودش رو بکشه
آدم بهتره غذاي کرم ها بشه
!تا بخواد بدون عشق زندگي کنه
.او دستش رو به طرف جام زهر دراز ميکنه
همون موقع، "مالوليو" نقشه هاي
.شوم خودش رو براي رسيدن به تخت پادشاهي ميکشه
زماني که پدر ِ پير و سالخورده ِ شاهدخت
.بدجور مريضه
...آره، من بدجور مريضم
واي، کي اونجاس؟
!من هستم
قهرمان ِ هميشگي
برگشتم که
.دختر روياهام رو نجات بدم
نگهبان ها اونو رها کنيد
.وگرنه بايد منتظر شمشير زهرآلود انتقام من باشيد
...شمشير زهرآلود...آه
دکتر مارس؟ دکتر مارس
!يه حرکتي چيزي بابا
!آقايون ، ما که صحبت کرديم
.بازيگري کنش و واکنشه
!ويکتور، تو که شق وايسادي
.بفرما، گفتمش ديگه
.آقاي تيمز، تو خوب بودي
!شايدم يه کمي زيادي هم خوب بودي
چي گفتي ويکتور؟ نقش من تعريف نشده س؟
!مسخره مي کني
...من ميدونم کي هستم. من آه
!من خودشم! بازيگر اصلي، قهرمان داستان
!هر داستاني يه قهرمان ميخواد
منظورم اينه که، کي بيشتر از من لايق
ستايش و تمجيد دوستاي بيشمارشه؟
.صحنه منتظره
.تماشاچي ها تشنه ِ ماجراجويي هستند
من کي هستم؟
!من ميتونم هر کسي باشم
من مي تونم کاپيتان يه کشتي باشم
،که از يه سفر پر از خطر برگشته
!و ميخواد دست مکانيکيش رو درست کنه
،يا يه انسان شناس ِ ولگرد
!که با افعي ها توي کنگو مي جنگم
!بي خيال شو ديگه
و اگه از داستاناي عشقولانه خوشتون مياد
من مي تونم بزرگترين عاشقي باشم که دنيا به خودش ديده
!سلام
کاريش نتونستم کنم، اما متوجه شدم که
.تو متوجه شدي که من متوجهت هستم
ميدوني که زن ها ميگن که
.من خيلي خوشگلم
.اما تو فوق العاده آروم و راحتي
!اوه، تمومش کن
...نه، جدي ميگما
!خب، اگه دلت ميخواد، باشه
چيکار ميکني؟ واي
!اوه، قلقلکم گرفت
اينا جدي بودن؟
!همينه! مبارزه
!ويکتور، تو درست ميگفتي! من تعريف نشده ام
!آقايون! يه وحي بهم شد
!قهرمان نمي تونه در خلاء وجود داشته باشه
چيزي که داستان ما نياز داره يه
اتفاق غيرمنتظره و عجيبه
که قهرمان داستان رو
.توي يه مبارزه بندازه
آقاي تيمز؟
...هوي...
!درسته! خودت
.خجالت نکش. بيا
.چيزي نيست
،آره
...يه کم نزديک تر
.آه. خوبه
.نترس، گازت نمي گيرم
.يه کم کمک ميخوام
آه...تو حالت خوبه؟
.من بايد برم اون سمت
اونطرف؟ منظورت اينه که الان تو  بودي
که ميخواستي بري اونطرف جاده؟
!به خاطر اين بود که...چرا اينکارو کردي؟ -
.اين ماموريت منه. اون منتظر منه -
چي...کي؟
.(روح سرزمين غرب، آميگو (رفيق
.اون که تکه
ميگن که اون يه درشکه مرمر ميرونه
.و نگهبان هاي طلايي از اون محافظت مي کنند
چي...تو چي داري ميگي؟
.روشنفکري
.بدون اون ما هيچي نيستيم
هيچي؟! اين ماموريت ِ خيالي تو
!زندگي منو نابود کرد
!من تو يه شبکه اجتماعي پيچيده و عالي بودم
!دوستاي محشري داشتم! من خيلي محبوب بودم
دوست؟ من که دوستي نمي بينم
.تو يه مارمولک ِ تنهايي
خب...بهم کمک کن و منم بهت کمک
.ميکنم به اون چيزي که دنبالش ميگردي، برسي
آه...جدي؟ -
.زود باش. بايد برگردم و به ماموريتم برسم -
منظورت اينه که قبلاً هم اينکارو کردي؟ -
.آره بابا. چندين دفعه -
.بيا. بيا. ايول
.انگشتم رو بکش
.روح منتظر منه
...باشه، باشه
.خب. فايده اي نداره -
.من بايد برم اونطرف جاده -
چرا تا وقتي که ماشين ديگه اي نمياد
صبر نمي کني؟
...اونقدر که به نظر مياد آسون نيست
چي؟
.يه استعاره بود
!هي، اينم يکي ديگه
!مي دونستم
،يه کم کمک ميخواي
اميگو؟
.فکر کنم اون استعاره طحالم رو شکست
راه ِ دانش
.پر از نتيجه و برآورده
آره...اما من فقط دنبال راهي
.هستم که به آب برسه
،اگه ميخواي آب پيدا کني
.اول بايد خاک پيدا کني
خاک؟
.سرنوشت باهات خيلي مهربونه
،فردا چهارشنبه س
.آب مياد
موقع ظهر مردم شهر
...براي يه رسم مذهبي عجيب جمع ميشن
واو! چي...شهر؟
با آدماي واقعي يعني؟
کجا؟ -
.يه روز راهه. در جهت سايه ت -
ازم ميخواي که همينطوري بزنم
به قلب بيابون؟
.آها...از همون طرف
خيلي خب. پس تو ميگي يه شهر اونجا هست
يه شهر واقعي. نه يه شهر استعاره اي
.برو. اشکالي نداره
.باشه. خب، من رفتم ديگه
.من جاده رو ترک مي کنم
...من ميرم به سمت
!بيابون
تنها -
!ما همه سفرهايي داريم که بايد بريم -
...اون طرف مي بينمت
خوش اومدي اميگو
به سرزميني که پايان نداره
بيابون و مرگ
...صميمي ترين دوست ها هستند
ما در اين ترانه شاد
از شجاعت اون ميخونيم
بهتره خوب توجه کنيد
...اون زياد اينجا نمي مونه
اينجا در بيابان "مجاوه" براي حيوون ها
ميليون ها سال طول کشيد تا به
.اين محيط خشن عادت کنند
.اما اون مارمولک، اون مي ميره
...چهار امتياز و هفت سال پيش...پدرامون -
!تکون نخور -
چي؟
!تکون نخور گفتم -
!من که تکون نخوردم -
.تکون نخوردم -
.سعي کن استتار کني -
چي؟ استتار؟
مـ...مـ...منظورت چيه؟
!استتار کن
ها؟ چي...چي ...چي داري ميگي؟
ديگه خيلي دير شد -
!نه، نه! خيلي هم دير نشده! الان استتار ميکنم -
!آروم باش
داري چيکار ميکني؟
!تکون نخور
.سعي کن به چشم نياي
!هي
داري چيکار ميکني؟
.استتار ميکنم -
.برو يه جاي ديگه استتار کن -
!حواسم رو پرت نکن -
.جا نداريم اينجا -
!اين هنره نه علم -
!برو يه جاي ديگه قايم شو -
خوبه -
!اوه، سرکار خانم اومد! بهتره بزني به چاک
چي؟ تو که گفتي تکون نخورم -
!اون مال قبل بود. حالا...بزن به چاک -
.ايول آميگو
!اوه، هي
!اون زنبليت کجا رفت؟
اوه، تشنته؟
!نکن! تورو خدا نکن
!من سرگيجه دارم! بدنم باد کرده
...خواهش مي کنم، نه
!هي...چه خبرته
مي کشم تو رو ! مارمولک ِ احمق
!از اونجا بيا بيرون ببينم
.ياد جووني هام افتادما -
!خفه شو بابا -
!نه، صبر کن! برگرد
!شوخي کردم
ما رفيق هم هستيم، هي؟ -
.من که تو رو نمي شناسم -
مارمولک ها و قورباغه ها از
!قديم اقوام هم بودن
ميذارم خواهرم رو ماچ کني
...اي پدر
حالا دوستات کجا هستند، آميگو؟
!کمــــــک
اون دستاي ني قليوني
!و کثيفت رو از روي کفش من بردار
!اوه...شرمنده -
.دخلت رو ميارم، غريبه. آروم پاشو -
يا ميخواي يه بعدازظهر رو صرف اين کني
که صورتت رو که از هم پاشوندم رو جمعش کني
،نه، نه، نه، خانم
...نمي خوام
تو کي هستي؟ -
من کي هستم؟ -
!منم که اينجا سوال مي پرسم
ما تو قحطي هستيم
و يکي توي بيابون
آب رو هدر ميده
فکر کنم به اين راحتيا نميشه گفت
اما دوست دارم بدونم
.تو چه نقشي توي اين مسائل بازي ميکني
نقش؟ -
تو چه بساطي اينجا داري؟ -
اوه! خب...خوشحالم که پرسيدي. من دو تا
نمايش دارم، يکي رمزآلود و يکي هم موزيکال
شعرش رو دارم. دارم روي
...آهنگش کار ميکنم. اون يه جور
فکر کنم وسترن باشه
،هي، ميمون زود باش
...مادرت داره شام درست مي کني
تو اهل اين دور و ورا نيستي
درسته؟
.راستش هنوز دارم روش کار ميکنم
خب، اسمت چيه؟
.(بينز (لوبيا -
چه اسم خنده داري -
،چي ميتونم بگم
.بابام عاشق لوبياي پخته بود
خوب، خوش شانس بودي که
.بابات مارچوبه دوست نداشت
چي داري ميگي؟ -
راستش، من خوردم از اسپاگتي خوشم مياد -
اما فکر نکنم بچه م از چنين
.اسمي خوشش بياد
.پدر من آدم خيلي خوبي بود
.با اينکه از مُرداب هم خيلي خوشش مي اومد
.هوم، چه تنده -
!تو خاکستراي اونو خوردي -
آه. تو داري جنازه ش رو مي بري؟ -
نه! خاکستراش. اون عاشق سيگار بود
اونا هيچوقت جسدش رو پيدا نکردند
.اوه. خب، مطمئنم که دلايل خودش رو داشته
منظورت چيه؟ -
...هيچي. من -
.پدرم هيچوقت نزديک معدن نميشد
.اون واسه يک ماه مشروب نمي خورد
و خوبه که بدوني که اون هيچوقت
از زير بار مسئوليت ها شونه خالي نمي کرد
هيچوقت اينکارو نمي کرد
...از همون اول تا من
خانم بينز؟
سلام؟
سلام
و من به همه ميگم که "آندرومداي ِ پنجم" صحيح
و سالم برمي گرده
!و من مزرعه م رو نمي فروشم
چي؟ داري چيکار مي کني؟ -
خودت داري چيکار مي کني؟ -
دارم چيکار مي کنم؟ -
.تو منو بغل کردي -
.خب تو خشکت زد -
...نخيرم -
.چرا. يه دفعه ديگه حرف نزدي -
.اين يه مکانيزم ِ دفاعيه -
.خيلي ها اينو دارن -
!تو از خودت اينو در آوردي -
خب، ميخواي اينجا بميري
يا با من به شهر مياي؟
!نه! نه! نه! آره! نه
!بله لطفا! ممنون
امروز چهارشنبه س
سرمون حسابي شلوغه. حالا تو کي هستي جدي؟
.خب، به من لقب هاي زيادي دادن
اسم روي صحنه دارم، اسم مستعار دارم
...زماني تخلص داشتم. اما بايد
پس غريبه که
به دنبال مصاحبت بود
يه زن رو پيدا کرد
مثل حوري هاي دريايي ِ زمان هاي قديم
که اون رو به سمت مرگش کشيد
و راستش از معدود کسايي هستم...
!که اسم جديدي دارم
.خب. رسيديم
اوه، بله. خب، واقعاً ممنونم
...خانم بينز،و اگه کاري هست که من
،مي بينمت
.بينز
(به شهر خاک خوش آمديد)
داري ميري جيم؟ -
.خب، اون مغازه رو بي خيالش شديم -
.بايد بفروشمش
.وقتي آب نيست کسي رو نمي تونيم راه بندازيم
!خداحافظ
چيه؟
واسه چي اينکارو کردي؟ -
.قيافه ت خنده داره -
!خب، تو هم قيافه ت خنده داره -
!لباست هم خنده داره -
!لباس تو هم خنده داره -
!چشمات چقدر خنده داره -
!تو هم صورتت خنده داره
.تو يه غريبه اي
.غريبه ها زياد اينجا دووم نميارن
.اينم از لوبياهات، بينز -
.يه کم علوفه هم ميخوام، ويلي -
.خب، تو بهم بدهکاري
.ديگه نمي تونم بهت نسيه بدم
.اما بدهيت رو ظهر پرداخت ميکنم
تو متوجه نيستي. آقاي ماريمک
توي بانک، تموم قرض دادن ها رو هم لغو کرد
هي، بينز؟
تو اون يارو رو مي شناسي؟ -
بينز؟ خانم بينز؟ -
.نه -
..هي، بينز -
...هي
!اوه، درسته
!بايد قاطي شون بشم
يه ليوان آب مي خواستم
!آقا يه ليوان آب ميخواد
!دوتاش کن -
دو تا بهش بده -
.آب ِ کاکتوس
.فقط همينو داريم
هي، خوشگله؟ تو
از خونه ت خيلي دوري، درسته؟
تو دقيقاً کي هستي؟
من کي هستم؟
.من مي تونم هر کسي باشم
چي شده؟
دلت واسه مامان جونت تنگ شده؟
.راستش رو بخواي، آره
اما نه به اندازه دلتنگي تو واسه
!آشپزي بابات
دقيقاً...گفتي حالا
اهل کجايي؟
.من؟ من اهل غربم
.اون جا، پشت افق
.بعد از غروب
...از غرب دور
.آره، درسته آقايون
،اونجايي که من ازش ميام
.قبل از صبحونه يکي رو مي کشيم تا اشتها پيدا کنيم
،ما ازش نمک و فلفل درست مي کنيم
و مي کنيمش مثل کره
و بعدش اونو مي خوريم
اونو مي خورين؟ -
!همينو گفتم که شنيدي -
واي، من چيزايي ديدم که
.يه مرد ِ گنده رو سر جاش ميخکوب ميکنه
،تو سه روز رو ميري توي بدن ِ يه اسب
.و واسه خودت نوشيدني درست ميکني
!اين آدمو تغيير ميده
.اوه، آره
آس ِ بيشتر هم دارين؟
.اونطور که من دوست دارم
،پس نه، دوست موشي ِ کوچولوي ِ مو سيخ سيخي
.من اهل اين اطراف نيستم
تو ميتوني بگي که من اهل هر جايي هستم
که دردسر توش هست
.و جهنم قراره اونجا شکل بگيره
يا مي توني بگي که من
!چيزي هستم که جهنم بزرگ کرده
...اسمم
.رانگو ـه
تو هموني هستي که برادراي "جنکينز" رو کشت؟
.آها، اونا رو با يه گلوله نفله کردم
.بي دردسر
هفت تاشون رو؟
.درسته
.هفت تاشون رو
،دقيقاً چطوري اينکارو کردي
آقاي رانگو؟
.خوشحالم که اينو پرسيدي
!و من خوشحالم ميشم که بهت بگم
،اما همه تون بايد گوش کنيد
...چون اينجاست که داستان
.پيچيده ميشه
...من حساب تون رو مي بندم، خانم گوتس
دو تا براي اين
،"دستت رو بکش "موردکو
اين چيزي بود که هزينه تحصيلات دانشگاهيت رو به خاطرش داديم
.من راه ديگه اي ندارم، بينز
...دوره سختي شده
.ما ديگه نمي تونيم به کسي آب قرض بديم
!اما اينجا بانکه
.شما اينجا آب نگه مي دارين
..آب نگه
.بينز، تو واسه م مثل يه برادر زاده بودي
...از وقتي که پدرت
مست توي معدن نيفتاد
...و آه...من
و من سعي کردم که تو و بقيه رو
.از حقايق تلخ محافظت کنم
...اوه، بار اين کارها -
آقاي مريمک؟ -
آقاي مريمک؟
شما حالت خوبه؟
.بينز، من بايد يه چيزي بهت نشون بدم
فقط همين باقي مونده؟ -
و اين ذخيره ماست -
نمي دونم توجه کردي يا نه، اما آدما ديگه
.توي چهارشنبه ها حساب باز نمي کنند
اگه آب گيرم نياد
،مزرعه م رو از دست ميدم
و تو داري بهم ميگي که توي منبع
!فقط همينقدر آب مونده؟
.اين هيچ معنايي نداره
حالا، گوش کن. يکي داره
.آب رو توي بيابون هدر ميده
!من با چشماي خودم ديدم
!آب توي بيابون
اين اتفاق توي...موقع خاص ِ خودت افتاد؟
نه -
.خب، ما همه مي تونيم رويا ببينيم. اما حقيقت اينه -
فکر مي کني چرا اهالي اينجا همه چي رو
مي فروشن و ميرن؟ چون نمي تونن دووم بيارن
خب...من بايد چيکار کنم؟
.خب، فکر کنم ما مي تونيم با شهردار حرف بزنيم
شنيدم، اون توي زمان بحران
.به مردم کمک ميکنه
شهردار؟ -
.شايد اون تنها اميد ما باشه -
گلوله خورد به بيل و برگشت...
به طرف نفر سوم
و اونجا بود که سقف با الکل سبز
آتيش گرفت
و فوراً بدنش رو تبديل به
يه مجسمه ذغالي
.و صدادار کرد
.صبر کن ببينم. اين که شد شيش تا
نفر هفتم چه بلايي سرش اومد؟
...نفر هفتم؟ لعنتي
.از عفونت زخمش مُرد
...يه گلوله
.هفت نفر
!برام برقص
!مثل يه جوجه واقعي برقص برام
.برقص، برقص
کور خوندي رفيق
تو پول کرايه رو ندادي، زمين هم مال تو نيست
.قانونِ ساده ملک و املاکه، دوست من -
!تو قانون رو شکستي -
اگه دوباره قيافه ت رو توي اين شهر ببينم
.شقه شقه ش مي کنم
...و باهاش دهنم رو پاک مي کنم -
.مواظب نوکش باش -
!و ديگه برنگرد
شماها به چي زل زدين؟
هي، بيل بَده، يه چيزي هست
...که بايد بهت بگم
اوي، اين ديگه چيه؟ -
!مي دوني اين کيه، بيل؟ اون رانگو ـه -
.آره. اون از تو نمي ترسه
.اون از هيچکدوم از شما نمي ترسه
.اون برادراي جنکينز رو کشته -
...با يه گلوله اينکارو کرده، بيل -
!هفت تاشون رو
...راسته؟
.بذا واست درستش کنم
نه! فهميدم. بيا
...بذار برات درستش کنم
!بيا! بهتر شد
...صبر کن
...يه لحظه
خيلي خب. گوش کنيد. به شماها يه
.فرصت ديگه ميدم که دوباره فکر کنيد
اگه شما نمي خوايد دوباره فکر کنيد
من شايد بخوام درباره دوباره فکر
کردن، فکر کنم
!داشتم درباره همين حرف ميزدم
!آره. خب بر و بچ. گوش کنيد
.حالا که رانگو توي شهره ديگه همه چي فرق ميکنه
چند تا قانون دارم، بايد هر روز صبح
.کفشام برق بيفته و قهوه م داغ باشه و يه خوشگل کنارم باشه
،هر کاري مي کنيد
!فقط توي چشمام نگاه نکنيد
!جلوي چشمام آفتابي نشين
!اون رانگو ـه -
ميخواد چيکار کنه؟ -
!اون از هيچکس نمي ترسه -
!الان اون پرنده رو از سر آويزون ميکنه -
،وقتي ديدين من دارم ميام
.کنار وايسين
من قدم هام رو بلند برمي دارم و نمي خوام
!عرق بدن تون بيفته روي کفشم
.البته، نيازي به خشونت نيست
.تا وقتي که با هم باشيم و مثل يه تيم کار کنيم
پس حالا از همه تون ميخوام
که بيايين بيرون
توي يه صف بايستين
!تا من روحيه بگيرم
الان داره چيکار ميکنه؟ -
.فکر کنم مرحله دو باشه -
!خب، بي خيالش
.از اينجا بهتر ميشه ديد
!نگاش کن
!داره حساب اون شاهين رو ميرسه
حسابش رو برس، رانگو
ديدين چي شد؟ -
!رانگو اون شارلاتان رو کُشت -
تو چي ميگي، دکي جون؟ -
!اين شاهين مُرده -
ايول. من ميگم اونو بپزيم
!اون با يه گلوله اينکارو کرد -
!درست همونطور که ميگفت -
وقتشه که يه قهرمان
!اين دور و ور داشته باشيم
...قهرماني که توي تابوت نباشه
.فکر کنم وقتشه اون شهردار رو ببينه
شنيدي رانگو؟ -
.تو با شهردار ملاقات ميکني -
!به افتخار رانگو
و به اين ترتيب غريبه مورد ستايش
.دوستاي جديدش قرار گرفت
و بيشتر در
.درياي فريب خودش فرو رفت
کي حالا مي ميره؟ -
.به زودي رفيق. به زودي -
!زمين من فروشي نيست
،ممنون ميشم زمينم رو نجات بدي
.نه که بفروشيش
اگه باهاش حرف بزني
...مطمئنم به يه نتايجي مي رسيم
بينز، کجا ميري؟
!بينز
.الان مي تونيد بريد پيش شهردار
.آب، آقاي رانگو، آب
بدون اون، هيچي غير از
.خاک و تباهي وجود نداره
.اما با آب...زندگي هست
نگاشون کن! اونا خيلي دوست دارن زنده بمونن
...هر جايي اونو دنبال مي کنند
.اين قانون تغييرناپذير ِ بيابونه
اگه آب رو کنترل کني
.همه چي  رو مي توني کنترل کني
.اين از انبار خصوصي من اومده
.آب بارون خالص،  از زمان سيل بزرگ
.اوه، نه سيل نوح البته
!خداي من، اونقدرا هم سنم زياد نيست
.فکر کنم قدرت هم يه مزايايي داره ديگه -
به نکته خوبي اشاره کردي، پسر -
.اما مزايا با خودش مسئوليت مياره
من قبل از اينکه شهر "خاک" وجود داشته
باشه اينجا شهردار بودم
من شايد فقط يه لاک پشت پير
و احساساتي باشم
.اما به نظر من اين شهر آينده اي داره
.و اميدوارم تو بخشي از اون باشي
!براي (شهر) خاک -
!براي خاک -
اونا رو مي بيني آقاي رانگو؟
دوستان و همسايه هاي من؟
...زندگي اينجا سخته
...خيلي سخته
مي دوني اونا هر روز
چطوري دووم ميارن؟
.اونا باور دارن
اونا باور دارن که اوضاع بهتر ميشه
!اونا باور دارن که آب خواهد اومد
اونا بر خلاف همه احتمالات و شواهد
.باور دارن که فردا بهتر از امروز ميشه
.مردم بايد به يه چيزي باور داشته باشن
،و حالا
.اونا به تو باور دارند
.بردارش، آقاي رانگو
.سرنوشتت منتظره
.مردم بايد به يه چيزي باور داشته باشند
.هيچ معنايي نميده
کل اين شهر داره خشک ميشه و
شهردار تنها کسيه
!که به نظر ميرسه هيچ تاثيري روش نذاشته
اين يه کم تو رو مشکوک نميکنه؟
و اون آبي که توي بيابون ديدم چي؟
!من با چشماي خودم ديدم
.خيلي خب. نيازي نيست اينقدر نگران باشي
.من درباره شهردار تحقيق ميکنم
،اما اگه واقعاً فکر ميکني که يه جور توطئه تو کاره
.بهت پيشنهاد ميکنم با کلانتر جديد در ميون بذاري
ببخشيد آقاي رانگو؟
!الان صورت زشت و ضايع ت رو ميزنم مي ترکونم -
...آه...من فقط فکر کردم که -
اوه! تو امضا ميخواي، نه؟
.خب، اينو بگير
!يه قضيه جديه  آقاي رانگو -
...اوه، من خودم همه چي رو شنيدم
واسه خودم يه دست لباس
.شيک سفارش دادم
آقاي رانگو -
...تو هم ميخواي؟ باشه. فقط -
...من ازتون ميخوام که تحقيق کنيد -
ميدوني بينز، شرط ميزنم که اگه يه کم
.تلاش کني ميتوني کلي پول در بياري
يادت باشه پسر، توي مدرسه بمون، سبزي بخور
.و هر چيزي رو غير از کتاب هاي شکسپير بسوزون
شکسپير کيه؟ -
!کلانتر رانگو! اگه اين اسم واقعيت باشه البته -
،من دارم سعي ميکنم مزرعه پدرم رو نجات ميدم
که تا خشک شدن فاصله اي نداره
...و تو داري با همه اين آدما
...دختر بيچاره
...عجب مشکل عجيبي داره
چرا اينکارو ميکنه؟
.اين يه واکنش براي زنده موندنه
.فقط متاسفانه تازگي دکمه ش خراب شده -
.خب. اين اصلاً خوب نيست
!تازه اينطوري نشده
.مادرزاديه
دوباره اينکارو کردم، نه؟ -
چيکار کردي؟ -
...بذار يه سوالي ازت بپرسم
کسي اينجا بهت گفت که
چه اتفاقي براي کلانتر قبلي مون افتاد؟
...آه...ميتونم ازت بپرسم...کلانتر قبلي
...ببخشيد
کجا ميرين؟
چه اتفاقي براش افتاد؟
...اوه واقعاً شرمنده
.واقعاً شرمنده
عجب رقص باحالي دارين
.دارم هنوز روي حرکت پاهام کار ميکنم
خب، اين رفتار شهري  طبيعي
محسوب ميشه؟
.اوهوم. هر چهارشنبه
.درست مثل ساعت
تو پرنده رو کشتي؟ -
.آره...راستشو بخواي، من کشتمش -
.پرنده مُرد. مار اومد
مار اومد؟ -
.منظورش جيک ِ مارزنگي ـه، آقاي رانگو -
اون هيچوقت به شهر نمي اومد
.چون از اون شاهين مي ترسيد
.اما ممکنه حالا بياد
وقتي مُردي ميشه کفشات مال من بشه؟
.نخير! رانگو هيچ مشکلي با اين جيک ِ مارزنگي نداره -
.آموس هم دقيقاً همين رو مي گفت -
آموس؟
(قبر کلانتر آموس)
تو دندون طلا داري؟
!اهالي محترم شهر خاک
حضور شما رو در روز بزرگ رستگاري
خوش آمد ميگم! خدا روشکر
آقايون، شير ِ مقدس رو
آماده کنيد
،ما در بين خودمون يه عضو جديد داريم
کسي که فکر مي کنم نياز به کمي معرفي داره
تبريک ميگم ورودش رو
.به جامعه زيبامون
اقاي رانگو؟
ميشه لطفاً بيايين جلو؟
!مال منه -
!زمانش فرا رسيده
!زماني که پيش بيني شده بود
!خدا رو شکر -
!زمان مقدس -
!زمان ِ سرنوشت -
!خدا رو شکر -
!زمان ِ رستگاري -
!زمان ِ داشتن آب
تقصير اونه! اون تازه اومده -
!بسوزونيدش -
!اون يه جادوگره -
!من کفشاش رو ميخوام -
!دوستان من! دوستان من
.نااميد نباشيد
.از حالا به بعد دوره سختي رو پيش رو داريم
.بايد قرباني بديم
،اما اگر هر کمکي از دست من برمياد
...بدونيد که در ِ من هميشه
!صبر کن! صبر کن
!اينجا همه چي يه جورايي مشکوکه
،اول آب بانک تموم ميشه
!حالا هم اين شير آب
آب بانک تموم شده؟ -
اين چي داره ميگه؟ -
.اون گفت که هيچ آبي توي بانک نيست
!من آبم رو نقد ميخوام
...ما نمي تونيم چيزي بهتون بديم
.شورش و نافرماني توي شهر من نباشه
!خيلي ممنون
.خدا رو شکر که اومدي کلانتر
!اوضاع داشت از دستمون خارج ميشه
،بيايين تو
.بفرماييد
خب! بذارين يه نگاهي به منبع
.اين نارضايتي هاي ِ اجتماع داشته باشيم
...خدايا، رحم کن
!خيلي خب، گوش کنيد
.من فکر کردم و به يه جايي هم رسيدم
!شماها مشکل ِ آب دارين
!حالا، همه توجه کنيد
.يه چيز مهمي ميخوام بگم
بذار بگيم که اين آقا اينجا
.ميخواد يه ليوان آب بخوره
.يه ليوان آب کوچولو
بدون دردسر و راحت. درسته؟
و تو! مثل خرگوش ِ گوش دراز توي ماه جولاي
خشک و برشته اي
پس کاريش نمي توني بکني
!و يه ليوان ديگه ميخوري
...همين جا بمونيد
بعدش فکر مي کنيد چي ميشه؟
!که همه مون بياييم آب بخوريم
،قبل از اينکه متوجه بشيد
.هيچ آبي باقي نمي مونه
و بعدش چه بلايي سرمون مياد؟
!تشنه مي مونيم
!خيلي تشنه
و مثل يه مشت حيوون
.به جون هم مي افتيم
.حالا، نگاه کنيد
...ما شش روز آب
...ما براي پنج روز آب داريم
،تا وقتي که آب داريم
.يه شهر هم داريم
.کلانتر رانگو درست ميگه
.تا وقتي که اين آب رو داريم، ما کمي اميد داريم
.و اينو از من داشته باشيد
و از اين لحظه تمام وقت و کار من بطور صد در صد
اينه که از اين منبع
.ارزشمند و طبيعي مون محافظت کنم
!هيچکس با رانگو در نيفته
.عصر بخير خانوما -
عصر بخير کلانتر -
مواظب باش گوردي. حالا برگرد اونجا
.و از خودت دفاع کن
فکر کنم به اين نتيجه برسي
.که مردم اين شهر خيلي مهمون نواز هستند
!ممنون، کلانتر
!چي؟ تو نه
.درست گفتم
!اينجا که بانک نيست
!تکون نخورين -
.کلانتره -
.دستاتون رو ببرين بالا
.جايي که بتونم ببينم
.همونطور که انتظارش رو داشتم
!معدن کاوي بدون تجهيزات مجاز
!جُم نخورين -
معدن کاوي؟ -
بيا، اينم بيل و کلنگ و دريل
و يه کم اسنک و جدول
.و فقط اجازه نامه ميخواين
!ازيکل! جديده
معلومه اون بالا چه خبره؟
من بهتر از شما دو تا
!سنگ ها رو در آوردم
!لعنتي! اينجا که بانک نيست -
!بابا، آقاي کلانتر اونجا ايستادن -
.ميخواد بهمون کمک کنه -
.ميخواد واسه معدن کاوي بهمون مجوز بده -
.درسته، آقا. وظيفه م رو انجام ميدم
،پاسبان تنها در اين منطقه
هواي همه چي رو داره
.و جلوي هر شرارتي رو ميگيره
اين يارو قيافه ش هم مثل صداشه؟ -
.اوهوم -
،اگه ما قراره معدن طلا پيدا کنيم
،و بريم تو کار معدن
پولاي زيادي که در مياريم رو
کجا بايد پس انداز کنيم؟
خب، تو شهر خاک ما بهترين موسسه مالي
.رو در ايالت "ميزوري" داريم
.که صبح و ظهر و شب ازش مراقبت ميشه
.خيلي لطف کردين
!بانک رو زدن
،اوه، خدا جون
چه خبره؟ -
!نمي دونم. آب مون نيست -
چي داره ميگه؟ -
!ميگه بانک رو زدن -
،دکتر مارس، آتيش گرفتم
!بغلم کن
،بانک رو زدن
...به شهر حمله شده
شهر از تشنگي يا از جنگ مي ميره
همه فکر ميکنند که تقصير اونه
خيلي خب رفقا، بريد عقب، اينجا
.رو خلوتش کنيد، تا صحنه جرم رو ببينم
اين اطراف رو نگهباني بدين، براي گرفتن اثر انگشت
هم ميگيرم DNA .گردگيري کنيد
از همه آزمايش ادرار بگيرين
.و لطفاً برام شير بيارين بخورم
...قاطيش نکني
اين چيه؟ مجوز معدن کاوي؟ -
!بدش من. مدرک مهميه
حالا چيکار کنيم کلانتر؟ -
.ما اون آب رو لازم داريم -
!ما همه مي ميريم -
.رفقا، ما همه مي دونيم بايد چيکار کنيم -
.درسته. ما همه مي دونيم الان بايد چيکار کنيم
و چي هست؟
.يه گروه ضربت تشکيل بدين -
!يه گره ضربه تشکيل بدين-
.گروه ضربت گفتم
خب، ما اينکارو خيلي
.منظم انجام ميديم
اول از همه چي، کسي اينجا بلده
از سلاح گرم يا هر سلاح ديگه اي استفاده کنه؟
.خيلي خب پس
حالا بايد چيکار کنيم، کلانتر؟
...حالا
.ما مي تازيم
تـــرجـــمه از
ســـــورنـــــا آســــــمــــونــــي
کجا ميريم؟ -
چي؟ -
کجا ميريم؟
خب، به عنوان معاون من تو مسئول گشتن
.و پيدا کردن جنايتکارا هستي
.بايد از قوه نبوغ و ابتکارت استفاده کني
.بهت بر نخوره
خب فکر مي کني از کدوم طرف رفتند؟
...ميخواي هوا رو بو کني
يا با بوفالويي چيزي مشورت کني؟
!اوه...تو خوبي
.روت حساب ميکنم، اسپونز
.تو ريشت تنباکو رفته
هميشه بايد يه پزشک باشه، دُکي
خزنده ها بايد کنار هم باشند
درسته، برادرم؟ -
.من دوزيستم -
...اصلاً خجالت نکش پس -
واي! مطمئني که براي اين کار مناسبي، سرباز؟ -
بله؟ -
خب، يه چيزي انگار رفته
توي چشمت
اوه! نه قربان. يه ورم کوچيکه
ارثي ـه راستش
.اوه...خدا رو شکر که واگيردار نيست
!اوه، صبر کن بينيم بابا
...گروه ضربت جاي بچه
.بي خيال حالا
هوي ! هوي. صبر کن آبجي کوچيکه
وقتي من نيستم يکي بايد
.مواظب شهر باشه -
کسي گيرم مياد بهش شليک کنم؟ -
.آه...حالا فعلا بذارش کنار
کلانتر، تو اون آب رو برمي گردوني، درسته؟
.روش حساب کن، آبجي کوچيکه
کدوم طرفي بريم، کلانتر؟ -
!همه جا تونله -
.زير کل ِ شهر رو خالي کرده بودن لامصب ها
حالا چطوري بانک رو پيدا کرده بودن؟
آقايون، ميشه حواستون رو به کار جمع کنيد؟ -
.کلانتر، بيا اينجا -
!نگاه کن اينو
!انگار داري خدا رو مي بيني -
.آمين داداش -
يادمه هر چهارشنبه
.آب ازش مي اومد
...چه روزهاي خوبي بود
...حتماً يه دليلي داره که ديگه بهمون آب نميده
دليلش هر چي هست، يکي داره
!آب اينجا رو کنترل ميکنه
نظر تو چيه، کلانتر؟
مشخصه که دزدها از اين مسير اومدن
من ميگم اين لوله رو تا منشائش
دنبال کنيم
و خطاکارهايي که پشت اين
.چيستان هستند رو بدست بياريم
چي گفت؟ -
.فکر کنم گفت لوله رو دنبال کنيم -
.گفت لوله رو دنبال کنيم -
،هر کاري مي کنيد
!فقط پايين رو نگاه نکنيد
اينجا کجاست؟ -
.تيزآب ـه -
آه...حالا تيزآب چيه؟ -
.خب، يعني مثل آبه -
!خب، الان که خاليه
.ممنون، گنده بک
.اينجا ديگه آخر خطه -
.جلوتر نرو -
يه نفري يا يه چيزي داره با
.ذخيره آب ما بازي در مياره
.و اون لوله هم قطعاً مقصره
.فکر مي کردم ما دنبال دزداي بانک هستيم
!همش تناقضه
اگه خفه نشي همه اين تناقض ها رو
!با مشت مي کوبم توي صورتت
!بس کنيد وحشي ها! دعوا نکنيد
.تمرکزم رو دارين بهم ميزنيد
!واي! فهميدم
!مشعل ها رو خاموش کنيد
.خوب فکري کردي، رفيق
!بريد بالا -
!کفشت رو از روي صورتم بردار -
بد نبود، نه بينز؟ -
،اگه همينطور همش فکر کني -
.کلاهت يه وقت آتيش مي گيره -
...خب، ميدوني -
...تو مي افتي تو جاده
...آه! گرم شد، گرم شد، سوخت -
بيچاره ها...اينا فقط يه کم
.آب مي خواستن
کاکتوس ها از تشنگي مُردن؟
...اين رسمش نيست
!ببينيد چي پيدا کردم -
چي داري اونجا؟ -
!من اول ديدمش -
!يه کم آبه -
!مال منه -
!بدش من -
.آه...خاليه بابا -
...مي دونستم -
هي، کجا پيداش کردي؟ -
!کلانتر، بايد اينو ببيني -
،اين آقاي مريمک ـه
.رئيس بانک
اون اينجا چيکار ميکنه؟ -
!هيچکي نزديک نشه -
.خيلي خب، بذار ببينم -
!فکر کنم از پشت بهش شليک کردن -
.نه...اين مرد تير نخورده
.اون غرق شده
غرق؟ -
وسط بيابون؟ -
...اوه، چه سرنوشتي
صبر کن بينم...اينا جاي پاي کيه؟
...جالبه. زمين هنوز خيسه -
.فکر کنم بهتره دفنش کنيم -
.اوه، نه...پرنده ها هم غذا ميخوان -
!چرخه زندگي -
هي، اون سرخپوست ِ کله پوک
اونجا چيکار ميکنه؟
مي بينم که با ارواح داري
.شُور ميزني
.نه، دارم موريزي ميکنم
.يعني آماده جفت گيري هستم
.اوه. خطرناک شد
.ميوه کاکتوس
!اوه، آره. ميوه باستاني ِ کاکتوس
فکر کنم تو غذاهاتون به عنوان
.چاشني ازش استفاده ميکنيد
.همچنين ضديبوست ِ طبيعيه
.رد پا رو نگاه کن. سه مرد به سمت غرب رفتن
...يکيش کوره. يکيش
.غده پروستات بزرگي داره، رو زين يه بري ميشينه
چي...چي گفت؟ -
!رو زين يه بري مي شينن؟ -
چي؟ -
چي گفت؟ -
.يکي دخلش اومده
خيلي خب. کدومتون رو ميخواين
معاينه کنم؟
.عجيبه
آه...ما دقيقاً الان ميخوايم
چيکار کنيم؟
.حالا؟ ما مي تازيم
!يعني اينکه الان مي تازيم
.همين حالا
گل ختمي منو ياد زماني ميندازه
.که با بابام ميرفتم اردو
.تموم شب رو خوردم و سير نشدم
البته، اون کاري کرد که
.واسه صبحونه همه ش رو دوباره بالا بيارم
،يه بار من
.يه سگ بزرگ رو بالا آوردم
.اينکه چيزي نيست
.يه بار من کل قبيله کوتوله ها رو بالا آوردم
.خيلي بدطور بهم نگاه مي کردند
.اونا رو يادمه
.خيلي مهمون نواز بودند
من يه بار ستون فقرات يه آدم رو
.توي مدفوعم پيدا کردم
.فکر کنم بهتره دوباره خوب بهش فکر کني
،لوبيا رو بده من
بينز
کلانتر؟ -
...نه، ممنون -
آقاي رانگو، مي توني از روح سرزمين غرب
.برامون تعريف کني؟
اوه، آره، برامون تعريف کن -
چيزايي که ميگن راسته؟ -
.اوه...آره...روح سرزمين غرب
.منظره اي ابدي و ناميسر
ميگن اون يه کالکسکه مرمر داره
.و نگهبان هاي طلايي ازش مراقبت ميکنند
اما فقط براي کسايي ظاهر ميشه
...که ماجرايي حماسي رو پشت سر گذاشته باشن
.و تونستن به اون طرف برن
آه...اون طرف ِ کجا؟
.اين يه استعاره س -
!آخ، چشمم -
.زود خوب ميشه -
کلانتر، واسه جيک ِ مارزنگي
چه فکري کردي؟
!هوم؟ چي؟ کجا؟
.شرمنده
.بهرحال يکي دو باري باهاش در مي افتي
!اوه! آره! جيک
.منظورتون برادرمه
برادرت؟ -
!همين رو گفتم -
.اما... اون يه ماره و تو يه مارمولک
...خب، ننه م تو اجتماع آدم فعالي بود
تا حالا گازت گرفته؟ -
.معلومه که آره. اينو نگاه کن -
.بفرما تو، دم در بده. مي توني بهش دست بزني -
.اوه، چه جالب. اينکه همون نافه -
.خوشبختانه، من نسبت به سمش واکسينه هستم
.يه کميش رو ميريزم توي قهوه م که مزه دار بشه
راسته که ميگن
فقط از شاهين ها مي ترسه؟
...اونايي که بهشون ميگيم
.شکارگرهاي طبيعي
اين همه حرف درباره چيزاي
!وحشتناک حسابي منو ترسوند
!من امشب نمي خوام. نه قربان -
.نگران هيچي نباشيد -
فردا ما اون آب رو پيدا مي کنيم
!و مثل يه قهرمان برش مي گردونيم
،رفقا، قبل از اينکه بخوابيم
.ميخوام دستامون رو براي يه لحظه به هم بديم
...و با روح سرزمين غرب کمي حرف بزنيم
.فکر خوبيه
،هيچوقت درست و حسابي باهات حرف نزدم
،روح سرزمين غرب
اما امشب ميخوام به خاطر آورن کلانتر رانگو
.به شهرمون ازت تشکر کنم
.ما زندگي سختي داريم
،يعضي وقتا نمي فهمم چطوري ميخوايم زنده بمونيم
اما يه جورايي کلانتر رانگو باعث ميشه
.فکر کنم که زنده مي مونيم
ما به مردي شجاع نياز داشتيم
.و تو اونو برامون فرستادي
خوشحالم که دوباره کسي رو داريم
.که مي تونيم اونو باور کنيم
،ممنون
.روح سرزمين غرب. آمين
.آمين
...فقط ميخواستم امتحان کنم
.امشب خيلي سرده -
.ممنون -
تا حالا احساس کردي که اون
چيزا بهت نگاه مي کنند؟
اون "خنجر اسپانياييه" . اما اينجا
.ما بهش ميگيم کاتکتوس رونده
رونده؟ -
يه افسانه قديمي هست که ميگه اونا براي -
پيدا کردن آب توي بيابون راه ميرن
وقتي بچه بودم تا آخر شب بيدار مي موندم
.و نگاه مي کردم ببينم تکون ميخورن يا نه
،فکر ميکردم اگه برم دنبالشون
.منو به يه جاي خيلي قشنگ مي برن
يه جايي که واسه همه
...آب کافي هست
.من هر شب اونا رو نگاه مي کردم
.اما هيچوقت حرکت نکردند
اما هنوزم داري نگاشون ميکني -
کي دلش نميخواد يه جاي خيلي قشنگ پيدا کنه؟ -
.ما آب رو پيدا مي کنيم،بينز
.بهت قول ميدم
.چه صداي غم انگيزي
تو هيچوقت غمگين هم ميشي؟ -
.بعضي وقتا -
نمي تونم تصورش رو بکنم. تو آدم جذابي هستي
.و همه خيلي تو رو دوست دارن
.من هيچوقت با کسي به اين راحتيا دوست نشده بودم -
نه؟ -
نه. ما توي مزرعه مون از بقيه
.خيلي جدا هستيم
يه جورايي انگار توي
.يه جعبه کوچولو هستيم
.و راستش اهالي رو زياد نمي بينيم
.نمي دونم چطوريه
کسي خاص توي زندگيت هست، رانگو؟
.اوه! خب، قبلاً بود
.اما نتونست کله ش رو نگه داره
تازه...زندگي من واسه اينجور ژيگول بازي ها
.خيلي خطرناکه
مي دوني، زندگي توي اون چمنزار
.خيلي سخت بود
...سواري کردن و کارايي مثل اون
بينز؟
...چه خانواده بدي
.يکي بايد دخالت کنه
اون چيه داره مياد؟
!آبه
من يه نقشه دارم و همه شما
.در اون نقش دارين
من بايد چيکار کنم؟ -
!اسپونز، تو از همه کارت مهم تره -
،تو همين بالا مي موني
،و اگه مشکلي پيش اومد
.علامت ميدي
بينز، تو چه سايزي لباس ميپوشي؟
!موفق شدم -
!خدا رو شکر -
!من آب دارم -
.تو موفق شدي، پسر -
...خب، راستش -
تو چرا نمي توني مثل برادرت باشي؟ -
بابا، درباره اون آب، يه چيزي هست
...که بايد بگم
!ساکت! ببند اون دروازه رو
!يکي داره مياد
هورا! عصر بخير
.خدمت شما و شما و شما
در خدمتتون هستم با نمايش خيابوني
!سفرهاي مادام ريپونز
چه خبره؟ -
. فکر کنم نمايش خيابوني برگزار مي کنن -
!نمايش خيابوني
.اين توي هفت ايالت غير قانونيه
صحنه آماده س، شاهدخت ميخواد
.جون خودش رو بگيره
.من آرزوي عشق دارم
در همون حال، نگهبان تنها ايستاده
.و از دروازه قلعه نگهباني ميده
هاي! کي اونجاست؟
!اينکه خيلي تکراريه -
!ساکت! اين قسمت مورد علاقه منه -
.و بعد پدر ِ سالخورده ِ شاهدخت وارد ميشه
.يه تکوني بخور، کيوبيد
آه...دختر خوشگل و ژيگولي ِ خودم
...و برو براي
!چي بود بعدش؟ -
!برو براي آسمون -
چي شد؟ -
.انگار داستان جدي شد -
!شما تحت محاصره هستيد
تو و کل خانواده ت دستاتون رو بگيرين بالا
جايي که بتونم ببينم
ها، کل خانواده م؟
!اوه، چه خونه شلوغي داري
به نظر ميرسه که يه رقابت قديمي و خوب
.و برابر داريم
به اطلاعت برسونم که تعداد ما
.همش اين نيست
اون چيه؟ صداي چيه؟ -
.اون علامته -
.علامت داد
!حتماً يه مشکلي پيش اومده
پس...اتفاقي قراره بيفته؟
.مي توني باهام مذاکره کني
!فرار کنيد
!سوار واگن شو
بينم، مسابقه ورزشي داريم؟
.خيلي باحال فرار کردند -
!ميبل، فرياد خوشحالي بي زحمت
!انگاري موفق شديم -
اونا توي اون خونه هاي مربعي هستند؟ -
!آره! اميدوارم يه بلايي سرشون بياد و بيرون نيان
!اونا خفاش دارن
.اوه...بيا، تو برون
!بيايين که يه شام خوشمزه داريم، يالا
!لعنتي
!به آب شليک نکن
جديده، وقت روش آکوردئون قديميه -
.باشه، بابا -
.من دشمني رو حس ميکنم -
!دارن ميان -
!سلام -
!خدافظ -
!با طناب بگيرش
!پيشنهاد ميکنم بي خيال شيم -
!فقط خفه شو و شليک کن -
چه بلايي سر کلانتر اومد؟ -
.اونا گرفتنش -
بوسيفوس، برو يه کم
!گوشماليشون بده
چي بود؟
.برو نگاه کن
چي شده؟
مشکلي پيش اومده؟
.آه...مشکل که چي عرض کنم
!کله ت رو داشته باش
همش همين بود؟
!خيلي هم بد نبود
!هي، بيا! اينو بگير
.دستتو بکش
!محکم بشين
!بپر
!اين غيرممکنه
.امکان نداره
.خاليه
!آب توش نيست
آب نيست؟ پس سر چه کوفتي
اينقدر تو سر هم زديم؟
آقا! شما مايه حياتي زندگي ما
.رو دزديده و از بين بُردين
فکر کنم اوني که لباس دخترونه پوشيده
همون کلانتره
همون يارو که بهمون
مجوز معدن کاوي داد؟
چي؟ -
!بي ربط نگو-
تو و ايل و تبارت
به خاطر سرقت از بانک
و قتل مشاور ِ مالي محبوب ما
يوهانس مريمک سوم معروف به
.جو پرزدار، بازداشت هستين
.کلانتر، ما کسي رو نکشتيم
،ما تا توي بانک تونل درست کرديم
.اما هيچي توش نبود
يکي قبل از اينکه ما بانک رو بزنيم
.بانک رو زده بود
پس اين ظرف رو از کجا آوردين؟
.منم ميخواستم همين رو بهت بگم عروسک
.توي بيابون پيداش کردم
پس چرا آورديش اينجا؟
صبر کن بينم! منظورت اينه که اين ظرف رو
وقتي پيدا کردي خالي بود؟
!اها، درسته -
!نه، من که يه کلمه ش رو هم باور نمي کنم -
.بيا دارش بزنيم، کلانتر -
آره -
آخه کي آب رو مياره توي بيابون؟ -
...اين اولين بار هم نيست -
!اين يه معماست
!مثل يه پازل مي مونه
چه خبره کلانتر؟ -
.نمي دونم -
اما ميخوام اين معما رو حلش کنم
!و قسمت هاي خصوصيش رو روشن کنم
.تو و پسرات با من مي آيين
.دارن ميان
.اومدن
.انگار دزدها رو گرفتند
پس آب کجاست؟
.آبي نبود
کجا داره ميره؟
...ميره شهردار رو ببينه
!حتماً خوشش مياد -
.خوب بود رئيس -
...جالبه
،براي کفش ها عذر ميخوام
،آقاي رانگو
اما اين بازي يه تشريفاتي داره
.و من نسبت به تشريفات يه کم سخت گير هستم
خوبه. چون يه چند تا سوال هست که بايد جواب بدي
.منم تشريفات خودم رو دارم
اما چرا بايد يکي آب رو
توي بيابون هدر بده؟
يه کم سادگيه اگه بخوايم حرفاي
.دزداي بانک رو باور کنيم
،تازه، وقتي که اعدام بشن
.کار تو هم انجام شده
!آفرين -
!چه کار خوبي -
اما اگه واقعاً يکي قبل از اينکه اونا
به بانک برسن، اونجا رو زده باشه چي؟
و کي چنين کاري ميکنه، آقاي رانگو؟ -
.اميدوار بودم تو بتوني بهم بگي -
.اين به نظر من يه جور تهمت زدنه
.هر جور دوست داري برداشت کن
يه چيزي تو گفتي که هميشه
.توي گوشمه
چي هست؟
،اگه آب رو کنترل کني"
"مي توني همه چي رو کنترل کني
!بي خيال آقاي رانگو
!طوري ميگي انگار من قدرت خدايي دارم
من چطوري آخه مي تونم آب رو کنترل کنم؟
.ظاهراً توي اين بازي حسابي استادي -
.خب...من سالهاست که دارم اين بازي رو ميکنم -
من قبل از اينکه بزرگراه اين دره بزرگ
.رو از هم جدا کنه، اينجا بودم
.من پيشرفت رو به چشم خودم ديدم
.و يه چيزايي ياد گرفتم
شايد وقتشه که تو شروع کني
.و يه نگاه عميق داشته باشي
اينطوري از شيريني ِ عظيم تاريخ
.لذت مي بري
.نگاه کن پسرم
.مي توني ببيني که چطوري زمان مي گذره
داري اونجا چي ميسازي؟ -
.آينده رو آقاي رانگو، آينده -
يک روز، همه اينا تبديل
.به افسانه ميشه
،شهر مرزي، مردان قانون
...مرداي تيرانداز
.ديگه جايي براي اونا نيست
.ما الان متمدن هستيم
.درسته، متمدن
.اين چيزيه که در آينده وجود داره
تو مي توني بخشي از اون بشي
.يا مي توني جا بموني
اين همون اتفاقيه که براي آقاي مريمک افتاد؟
اون جا موند؟
.مواظب باش، آقاي رانگو
.مثل اينکه فراموش کردي که تو فقط يه مارمولک ِ کوچيکي
...انگاري تو فراموش کردي
.من در اينجا مُجري قانونم
کلانتر جديدمون اينقدر اداي
قهرمان ها رو در آورده
که ديگه خودش هم باورش شده
.جيک ِ مارزنگي رو خبر کن
.جيک مثل عزراييل ـه
!اون تا کسي رو نکشه بي خيالش نميشه
!انجامش بده
.تکون نخور. بايد قيافه ت درست باشه
زمان مرگ فرا رسيده
قهرمان مون چطور زنده مي مونه؟
.شهردار همه زمين هاي اينجا رو خريده
.غير از زمين تو، خانم بينز
.سر در نمي يارم
بدون آب، زمين به چه دردي ميخوره؟
!مگه اينکه اون آب رو کنترل کنه
بعدش وقتي که همه زمين ها رو خريد
.مي تونه آب رو دوباره برگردونه
و اون چطوري آب رو کنترل ميکنه؟
.کلانتر، مشکلي پيش اومده
.صبر کن بينز، اين لازم نيست
!اونا رو دار بزن -
!اونا رو بکش -
.آروم باشيد
!آروم باشيد
!بذار تاوان کاري که کردن رو بدن
!مي زنيم داغون شون مي کنيم
تو هم، اسپونز؟
.اونا آب مون رو بردن
.اونا تمام چيزي که داشتيم رو ازمون گرفتن
.هيچکس کسي رو دار نميزنه
.نه تا وقتي که من کلانتر هستم
!اما همش تقصير اونه
تو گفتي که
آب رو برمي گردوني
ما بدون اون آب هيچ اميدي نداريم -
.ما چيزي نداريم که بهش باور داشته باشيم -
اون تابلو رو اونجا مي بينيد؟
،"تا وقتي که اون تابلو ميگه "کلانتر
شما مي تونيد باور داشته باشيد
!که تو اين شهر قانون و نظم هست
!اما بدون نظم و قانون
!اينو به کار بندازين
...اوه، آره! آروم شروع ميشه
.مثل يه قارچ
،هر کي يه حرفي ميزنه
...اتهام ها زياد ميشه
،همسايه با همسايه نمي سازه
خيلي زود شروع به خوردن بچه هامون مي کنيم
و سگ و گربه ها دست به دست هم ميدن
!و همه جور بلايي سرمون ميارن
پس تو يه چيزي ميخواي
که بهش باور داشته باشي، اسپونز؟
.به من باور داشته باش
.به اون تابلو باور داشته باش
،تا وقتي که اون تابلو اونجاس
.ما اميد داريم
.سلام، داداشي
تشنه اي؟
.خيلي وقته نديدمت، داداشي
اوضاع چطوره؟ -
...اوه، خب، مي دوني -
داستانت رو که درباره کشتن برادراي جنکينز
.گفته بودي رو شنيدم
،با يه گلوله
درسته؟
همه اين مردم خوب و بي زبون داستان هاي
تو رو باور مي کنند، نه؟
اونا باور دارن که تو
يه قاتل حرفه اي هستي، نه؟
.به نظر ميرسه اين مردم بهت اعتماد دارن
فکر مي کنند تو شهر کوچيک شون
.رو نجات ميدي
فکر ميکنند که روح کوچيک شون
.اما ما بهتر مي دونيم
نه؟
پس چرا به دوستات نشون نميدي
که چي تو چنته داري؟
.بهشون نشون بده که واقعاً کي هستي
چرا تفنگت رو نمي کشي
و بهم شليک نمي کني؟
...و البته نيازي به همه گلوله ها نداري
فقط يکي، درسته؟
.بفرما، قهرمان
.ماشه رو بکش
قاتل بودن رو توي چشمات داري، پسر؟
.من که نمي بينم
تو هيچکدوم از کارايي که گفتي رو انجام ندادي
تو برادراي جنکينز رو نکشتي
تو حتي اهل غرب هم نيستي، هستي؟
!بگو
.نه -
.اوه، بلندتر بگو. فکر نکنم دوستات شنيدن چي گفتي -
نه. -تو به اين مردم خوب دروغ گفتي
.تو يه آدم ترسو و بزدلي
درسته؟
آره -
!بلندتر -
.آره -
.خوب گوش کن، کلاه بردار ِ کوچولو
.اينجا شهر منه
،اگه يه بار ديگه اينجا ببينمت
!خودم روحت رو شخصاً مي برم مستقيم توي جهنم
تو کي هستي؟
من کي هستم؟
.من هيچکس نيستم
!نگهبان هاي طلايي
!کالکسکه ِ مرمر
!روح سرزمين غرب
...ببخشيد آقا
جناب روح؟
.ها...قشنگيش اينه
بعضي وقتا بايد خيلي زمين رو بکني
.تا به اون چيزي که دنبالش ميگردي برسي
...پس تو موفق شدي
اينجا بهشته؟
اگه بهشت بود که با
.کيم نواک" نقل پيرزن ميخوردم"
(کيم نواک = بازيگر معروف دهه 50)
آره. شوخي نمي کني
تو اينجا چيکار ميکني؟ -
.جستجو...مثل خودت -
.من که ديگه حتي نمي دونم دنبال چي ميگردم
.من حتي نمي دونم کي هستم
و قبلنا به تو مي گفتن
"مرد ِ بي اسم"
(اشاره به ايستوود در سه فيلم وسترن معروف)
.اين روزا، مردم واسه همه چي اسم ميذارن
، مهم نيست مردم بهت چي ميگن
.رفتار آدمه که مرد رو ميسازه
.اما رفتار من همه چي رو بدتر کرد
!من يه کلاهبردارم. يه آدم دروغي
،دوستام به من باور داشتن
...اما به يه جور قهرمان نياز دارن
.پس يه قهرمان باش -
.نه، نه. تو متوجه نيستي -
.من اصلاً قرار نبوده اينجا باشم -
.درسته -
تو اين همه راه رو اومدي که
.چيزي پيدا کني که اينجا نيست
نمي بيني؟
.به تو ربطي نداره
.به اونا ربط داره
...اما من نمي تونم برگردم -
.تو نمي دوني که حق انتخاب داري، پسر -
.هيچ آدمي نمي تونه از سرنوشت خودش فرار کنه
.پس موفق شدي
.درسته اميگو
.اون طرف ِ جاده
تو اونو ديدي؟
ما همه چيزي که نياز داريم رو مي بينيم
قشنگه، نه؟
.آره، همينطوره
.بيا دوست من
.ميخوام يه چيزي بهت نشون بدم
سالها پيش، کل اين دره
.پوشيده از آب بود
:حالا...فقط يه سوال باقي مي مونه
کجا رفت؟
.اونا ميرن دنبال آب
!اونا ميرن دنبال آب
!بيا
.سر در نمي يارم
بدون آب، زمين به چه دردي ميخوره؟
اينجا چي داري مي سازي؟
.آينده رو آقاي رانگو
،مي توني بخشي از اون باشي
.يا مي توني جا بموني
من قبل از اينکه بزرگراه اين دره بزرگ
.رو از هم جدا کنه، اينجا بودم
.من پيشرفت رو به چشم خودم ديدم
.و يه چيزايي ياد گرفتم
،اگه آب رو کنترل کني
مي توني همه چي رو کنترل کني
!بي خيال آقاي رانگو
!طوري ميگي انگار من قدرت خدايي دارم
من چطوري آخه مي تونم آب رو کنترل کنم؟
حالا چي، آميگو؟
.هيچکس نمي تونه از سرنوشت خودش فرار کنه
.من برمي گردم
اما چرا؟
.چون من اينم
!خيلي جرات به خرج دادي، کلانتر
چي ميخواي؟
پدرت و پسراش به خاطر کاري که نکردن
.قراره اعدام بشن
.اما من يه نقشه دارم
.درک ميکنم که چقدر برات سخته، بينز
.اما داري يه تصميم بکارخور ميگيري
...تصميم...تصميم
ديگه نيازي نيست بيشتر
...رنج بکشي
مزرعه خانوادگي تو هيچي جز
.يه زمين خشک و بدردنخور نيست
قباله رو امضا کن و خودت رو از بار ِ پدرت
.آزاد کن
!پدرم يه بار نبود
،پول مسخره ت تو سرت خورد
!من زمينم رو نگه ميدارم
هر کاري ميگه بکن وگرنه
با دندونام
اون چشماي قهوه اي خوشگلت رو از
!توي جمجمه ت در ميارم
...صبر کن جيک، نيازي به -
!بذار کارم رو بکنم -
تو منو آوردي اينجا و اين بازي
.رو تا آخر انجام ميديم
!اون کاغذ لعنتي رو امضا کن، ضعيفه -
!برو به جهنم -
مگه فکر کردي از کجا اومدم؟
...به چشمام نگاه کن
!ميخوام مرگت رو ببينم
!جيک
!تو رو به مبارزه دعوت ميکنم
.امروز اتفاق جالب تر هم قراره بيفته
.دختره رو بذار زمين
اگه نذارم چي، آقا کوچولو؟
منو مي کشي؟
.يه چيزي توي همين مايه ها
!به من دست نزنيد -
!خفه شو -
.خيلي خب کلانتر
.کارتو بکن
!حالا، رفقا
!بکشين! بکشين
.فکر بدي بود
تشنه اي، داداشي؟
.اومد
!اين يه معجزه س -
!مواظب باشيد -
!نگاه کن، آب -
چي شده؟ -
!آزاد شديم بابا
!اگه نگهبان زندان نيستش
!فرار ميکنيم
چند تا سوراخ توي بدنت درست ميکنم
!آبکش ت ميکنم
پس خوبه که با خودم
.نيرو کمکي آوردم
چي؟
!اينکه شاهين نيست
!اينا فقط خفاشن
!نقشه رو ادامه بدين
!ميريم براي سرش
.فقط يه گلوله حرومت ميکنم -
!جراتش رو نداري -
.امتحانش مجانيه
اوه، آقاي رانگو...چيزي رو فراموش نکردي؟
.تفنگت رو بده من، کلانتر
!حالا، آقاي رانگو
!بينز، دووم بيار
!نگران نباش! من يه نقشه دارم
!کمک
!درو باز کنيد
.خيلي خب، نقشه شماره دو
چي ميگي بينز؟
.تموم مشکلاتم حل شد
.غير از يکي
.غرب ديگه يه دنياي تازه س جيک
.ديگه جايي واسه هفت تير کشا نيست
.حالا ديگه ما اهل تجارتيم -
.کلاه هامون هم جديد شده -
توي ولايت ما به اين
.ميگن ابتکار
!تو برگشتي
اون چي بود؟
!چرا مي ترسي؟
فکر کنم نقشه شماره دو رو قورت دادي
.اوه، موقع ترسيدنه
تو و کلانتر بيشتر از اون چيزي که فکر
.مي کني به هم شبيه هستين. هيچي غير از افسانه نيستين
به زودي هيچکس ديگه باور نميکنه
.که شما حتي وجود داشتين
.گلوله آخر براي کشتن آخرين قانون شکن
!چه جالب
کلانتر، مطمئنم اگه با هم کار کنيم
مي تونيم به يه راه حل ِ سودآور ِ دوطرفه
.براي اين وضعيت مون برسيم -
.بهتره با اون مطرحش کني -
...يه گلوله
.من بهت احترام ميذارم
.به عنوان يه آدم افسانه اي
تو چي گفتي؟
به زودي هيچکس ديگه باور نمي کنه
که تو حتي وجود داشتي؟
.رانگو. تو آب رو برگردوندي
.همونطور که قول داده بودي
...تو واقعاً يه قهرماني
...خب، چيزي که درباره قهرمان ها بايد بدوني اينه که -
...خرابش نکن -
،خب، تو رو نمي دونم
.اما بدم نمياد يه شنايي کنم
.و به اين ترتيب مارمولک سفرش رو به پايان رسوند
از يه شروع بي ارزش تا افسانه اي
.که امروز ما مي خونيم
.و بدونيد که، اون قطعاً مي ميره
!شايد تو يه حادثه خونگي
که 65 درصد از مرگ هاي
.غيرطبيعي رو شامل ميشه
مردم اين سرزمين هميشه به ياد دارن
اسم کسي که اونا رو نجات داد
!رانـــــگــــو
ترجمه زيرنويس از ســــــورنا آســـــموني
...::soorenaasemooni.blogfa.com::...