!موضوعات خواسته شده
مبلغ دريافتي: 4000 مارک، براي 14 روز
.آزمايش
.در يک زندان ساختگي. .
.کارون پلازا، لطفاً
.آزمايش
.مراقب باش -
.تو هم همينطور -
سگهاي شکاري، سگهاي شکاري؟
کجا سگ شکاري احتياج کسي ميشه؟
.در رم باستان سگ هاي شکاري داشتن
معذرت ميخوام، من شما رو نميشناسم؟
وايسا،مغازه بي &اس، نوشابه کولا، من
. . .به اشتباه ننداز
هوبا بوبا"، درست ميگم يانه؟"
.درسته
هي، حالا فهميدم. تو اهل اون کيوسک
پايين خيابون "اَکن" نيستي؟
و تو "تارک" هستي، درست ميگم يا نه؟
.آره، درسته
آره، من همه ي راننده تاکسي ها -
.رو تو اين شهرميشناسم
راننده تاکسي؟ -
.من هم يه روزي راننده تاکسي بودم
.روز بخير آقايون
.من دکتر "کريم" هستم. دستيار علمي اين آزمايش
همه تون مي دونيد واسه چي اينجا هستيد؟ -
.واسه موضوعات -
.آزمايش بدون درده
.نيازي به دارو نيست
آزمايش در مورد رفتار گروهي در شرايط زنداني
.بودن هستش
ما نقش نگهبانان يا زندانبانها رو بازي ميکنيم؟
.شما گروه بندي ميشد
.کامپيو تر در اين مورد تصميم ميگيره
ما داريم يه سري آزمايشات روانجام ميديم تا
.شرايط روحي تون رو محک بزنيم
:قبلش لازمه که بهتون بگم
داوطلب بودن براي شرکت توي اين آزمايش
معنيش اينه که شما زندگي خصوصي
.و حقوق اوليه تون رو رها ميکنيد
کسي با اين مسئله مشکلي داره؟
.خوبه، پس بياييد شروع کنيم
مديري؟ -
.نه، کارمند ساده -
!پس بخاطر وقته
. . .آقاي فههد؟ -
.فهد -
.لطفاً با من بيا
.اينجا نوشته شما راننده تاکسي هستيد -
.بله -
اين کار اصليته يا موقتيه؟
منظورتون از موقتي چيه؟
منظورم اينه که آيا شما کار ديگه اي در کنار
راندن تاکسي نداريد؟
.نه
من فقط دارم سوال ميکنم، چون اينجا همچنين نوشته
.شما فلسفه، معماري و جامعه شناسي خونديد
. . .بله، اون درسته، صحت داره
.موقتاً
خوبه آقاي فهد، سطح روحي شما خيلي نزديک به
.سطح استاندارده و شما شرايط خوبي داريد
اين مهمه، شما ممکنه در خلال آزمايش
.در معرض شرايط خيلي ناراحت کننده اي قرار بگيريد
شرايط ناراحت کننده؟
ولي شما از من محافظت ميکنيد، مگه نه؟
اوم، آزمايش 24 ساعته توسط دوربينهاي ويديويي
.نظارت ميشه
.پس هيچ اتفاقي برام نميوفته
!اوه نه -
!آره -
!اون زنده است
.تو براي 2 سال به من 500 مارک بدهکاري
.ميدونم، ميگيريش
.به نظر جالبه
.اونها ميگن ارتش پشتشه
.با پول خيلي زياد
تو چي مي خواهي؟
دوباره شرع کن؟ بگو "متاسفم"؟
!يه کم بعد از دو سال ديره
.من استرس دارم
.تو راننده تاکسي هستي
.آره
!و تو مي خواهي واسه دو هفته زنداني بشي
.اما اين يه داستان خوبيه
.ده هزار تا. همراه با عکسها
.بدون هزينه
.ممنون
بله؟ -
.سلام، فهد هستم. زنگ زده بودم -
!بهت گفتم روي کاناپه نپر
.يک  لوکس، 250 در 268 پيکسل
.راست رو فشار بده: تصوير رو ثابت ميکنه
.چپ رو فشار بدي: حرکت رو ادامه ميده
.دريافت کننده و ضبط کننده مثل يه واکمن هستش
.صد متر برد داره
.عاليه
براي فردا آماده اي؟ -
.حتماً -
.اين يه تست مرجع هستش
.ما دوباره اون رو بعد از آزمايش انجام ميديم
.نگران نباش. ناخوشايند نيست
احساس خوبي نداري؟
.خوبه
تو با فضاهاي بسته مشکلي داري؟
.همه چيز خوبه، مشکلي نيست
.لعنت
!لعنتي، لعنتي، لعنتي
زخمي شدي؟
!چراغت قرمز بود
!ممکن بود بميري
.اين ماشين پدرمه
.خوشحال ميشه که تو زنده اي
.من دارم از مراسم تدفينش ميام
چي؟
کجا داشتي ميرفتي؟ -
."زانفورت" -
.شايد نبايد اونجا بري
چي؟
.من به شانس اعتقادي ندارم
.هيچ چيز درست توي زندگي اتفاق نميوفته
.حتي بدترين چيزها يه جورايي منطقي هستند
.من، براي مثال، نبايد ديگه تاکسي برونم
.اين يکم درد داره
عجيبه، به نظرميومد زخم عميقي باشه، ولي
.خونريزي نداره
اگه حق با توئه، چرا اون مرده؟
اون گواه چيه؟
.نميدونم
بدترين چيزه، من ديگه نمي تونم با اون
.حرف بزنم
اون رو 4 سال نديدم و ديگه نتونستم
.باهاش حرف بزنم
.شايد لازم نبوده
.اون 65 سالش بود و زندگي خوبي داشت
«.دورا"، خوشحال باش، اون مرگ قشنگي داشت"»
.اما من خوشحال نيستم
.من ديگه اينجا نيستم
.گاهي اوقات زندگي به جلو نميره
.درسته
ميتونم يه جايي دراز بکشم؟
مي خواهي اينجا بموني؟
.آره، همين بغلم -
.نه منظورم اينجاست -
،با پروفسور "تون" آشنا شيد
.مدير اين آزمايش
آقايون، من ميخوام از همه تون بخاطر
.شرکت تو آزمايش تشکر کنم
.شما مردان شجاعي هستيد
.شما مي خنديد، اما من جدي هستم
دو هفته ي آينده براي شما يه تجربه جديد
.خواهد بود
شما چيزي رو تحمل خواهيد کرد و
.به چيزي اعمال زور ميکنيد
تعدادي از شما براي دو هفته حقوق مدني
.نخواهند داشت
.اين رو دست کم نگيريد
هرکي مي خواهد همين الان بره
.اين آخرين شانس تونه
.امنيت شما الويت شماره يک هستش
!خشونت نبايد به کار برده بشه
. . .هرکس خشونت به کار ببره
.از آزمايش ميره بيرون
روشنه؟
خوبه. آقايوني که اسمشون خونده ميشه
:لطفاً بايستند
ما جزء نگهبانها هستيم يا زنداني ها؟
.آقايون بفرمائيد
!نگهبان! عاليه
.لطفاً يونيفرم هاتون رو بپوشيد
.ولي ما بايد 4000 تا هم بگيريم
!چهار هزار تا؟ من 8000 تا مي گيرم
.نه، ما بايد پولش رو بديم
!دست هات ببر پشت، پاهاتو باز کن
.آقايون
.شما الان نگهبان هاي يه زندان هستيد
،کارتون برقراري آرامش و اجراي دستوراته
.تا مطمئن شيد که قوانين اجرا ميشن
اين رو جدي بگيريد! موفقيت يا شکست در
!آزمايش به شما بستگي داره
. . .اگه شما کارتون رو درست انجام نديد
انجام آزمايش هيچ توجيهي نداره
.و ما ميتونيم همين الان اون رو متوقف کنيم
،شما نقش نگهبانها رو بازي نميکنيد
!شما نگهبان هستيد
.اولين کارتون شرح دادن موقعيت به زندانيهاست
!لطفاً بچرخ
.ممنون
!نفر بعدي، لطفاً
!برو اونجا
!لباس رو بپوش
پس زيرپوش چي؟ -
!زير پوش نيست -
من ميتونم شماره 69 رو داشته باشم؟ -
!ساکت -
!من انتظار يه حمام سوناي قاتي رو داشتم
!اونها ديونه هستند، روپوشهاي زنونه
!احتمالاً ما بايد نشسته بشاشيم
!شماره 69 ساکت
!بياييد بيرون
!همه بيرون، لطفاً
!واقعاً عاليه
.روز اول
!به رفتن ادامه بديد! همه توي يه خط
اونجا تلويزيون داره؟
!اونها ديونن، اين رو ببين
!حرکت کنيد، لطفاً. بجنبيد
تصور همچين چيزي رو ميکردي؟ -
!نه، واقعاً يه زندان کامليه -
.حالا ما توي يه مشکل بزرگ هستيم
!توي يه صف پشت خط بايستيد
الان چي ميشه؟
قوانين زندان. يک: زندانيها فقط با شماره
.همديگر رو صدا ميکنن
.دو: زندانيها نگهبانها رو "آقاي زندانبان" صدا ميزنن
.سه: وقت خاموشي زندانيها نبايد حرف بزنن
!پس آواز مي خونيم -
!ساکت -
.چهار: غذاها بايد کامل خورده بشن
!منو رو برامون بخون
!ساکت
پنچ: هر کدوم از دستورات نگهبانها بايد فوراً
.اطاعت بشه
.شش: نافرماني دستورات منجر به مجازات ميشه
چه نوع مجازاتي؟
.خواهيم ديد. ما قابل انعطاف هستيم
.و حالا واگذاري سلول ها
!وقتي شماره تون رو خوندم به سلولها تون بريد
.شماره ي 21، 74، 86، سلول 1
.شماره ي 82، 15، 94، سلول 2
.شماره ي 77،69، 38، سلول 3
.شماره ي 53، 40، 11، سلول 4
.بهت بگم من خر و پف ميکنم -
.عاليه -
.تو تخت پاييني مال تو -
.باشه -
.جو" هستم" -
."تارک" -
و تو؟ -
.سي و هشت -
چرا ميخواهي تو اين آزمايش شرکت کني؟
بخاطر اينکه فکرکردم اون مي تونه
.خيلي جالب باشه
.چهار هزار مارک پول خيلي زياديه
تو ميتوني واقعاً تمدد اعصاب کني
.و يه چيز جديد رو تجربه کني
شما بايد دانش تون رو گسترش بديد و
.من به پولش نياز دارم
.اين ميتونه خيلي مفرح باشه
.بخاطر پولش
.منفعت عمومي
.من هيچوقت توي زندان نبودم
!من؟ نه
.نه
.نه، واقعاً
!خداي من، من يه آدم معمولي هستم
من يه کيوسک دارم، نبش خيابون "براسلز" و
."خيابون "آکن
.مدير اجرايي هستم
.من يه تعداد کارمند دارم که زير دستم کار ميکنن
.من معلم مدرسه هستم
.کارم مثل "الويس" هستش
.من براي يه خط هوايي کار ميکنم
.کارتم اينجاست
.توي هفت سال من هرگز دير نکردم
نزديکترين سيگار فروشي کجاست؟
!طبقه ي پايين سمت راست
."هي، "الويس
!يه چيزي بخون
!آره، يه آهنگ بخون
چه موقع ما بايد غذا بخوريم؟
!ما گرسنه ايم
چيزي براي سوزش مقعد داري؟
توي زندگيه واقعيت چي کاره بودي؟ -
.برقکارم. ولتاژ بالا -
با کابلهاي بلند. تو چي؟ -
.راننده تاکسي ام -
و تو چي 38؟ -
.خيلي سوال ميپرسي، 77 -
من يه حدسي درمورد شماره ها ميزنم
.راننده اتوبوس
اعداد و نگاه خيره و سکوتت يه چيزي ميگن، درسته؟
!گارد ويژه
واقعاً؟
شما جواب اين رو ميدونيد؟
کدوم حيوون روي فرجش فقط يه لب داره؟
.نصفه مرغ کباب شده
عرب ها به طويله گاو چي ميگن؟ "مبارک"؟
چرا زنها هميشه فيلمهاي سکسي رو
تا آخر تماشا ميکنن؟
.اونها فکر ميکنن که اونها ازدواج ميکنن
.من قبلاً اونرو شنيده بودم
.سه نفر در جلوي يه حمام سونا بودن
يکيشون ميره داخل ميبينه يه نره غول اونجاست
. . . يه زن چاق با
!سه بر سه
!زود باش، ترسو
.پنير خيلي خشکه ميتوني بجاي سيگار بکشيش
من يه کيوسک دارم، اونجا هميشه يه چيزي
.پيدا ميشه که در موردش حرف بزني
.من واسه همه يه گوش شنوا بودم
.قبول کن تو نميتوني ياد بگيري
.تو با اون متولد شده اي
.شماره ي 82 شير ت رو بخور -
.من شير نمي خورم -
من از جامائيکا سريلانکا و ... کارت پستال گرفتم
.قانون چهارم شماره 82
!همه ي غذات رو بايد بخوري
.هيچوقت شير نمي خورم. از شير متنفرم
!بخور، يه قانون يه قانونه
.شير منو مريض ميکنه -
.شير ت رو بخور -
!"يک به صفر به نفع ما، "اسکات
.غذاتون رو کامل بخوريد! دو دقيقه وقت داريد
!برگرديد به سلول هاتون
!ابله
مشکلي هستش؟
!از درها فاصله بگيريد
!حالا خفه شيد! وقت خوابه
کسي طوريش شده؟
. . .ساکت! هرکي الان حرف بزنه
.شنا ميره
!شب بخير، خانما
ميتوني از اين راه پول در بياري؟ -
.آره -
نميتوني بهشون اجازه بدي که برات
!قلدري کنن
چي کار بايد ميکردم؟
انها بايد ما رو جدي بگيرن وگرنه
.ما ميتونيم برخوردمون رو عوض کنيم
اگه ميگي که اون بايد شيرش رو بخوره
.پس اون بايد بخورتش
.آره، مطمئناً
!ولي نمره ي "الويس" خوبه
!عاليه -
.زنم درستش کرده -
نه، ممنون. تو بچه داري؟ -
.يه پسر، چهار ماهشه
.چقدرشيرينن! اينها کوچولو هاي منن
.دو قلو؟ خوشگلن
من هم ميتونم ببينمشون؟ -
.حتماً -
تو چي "بروس"؟ -
.يه دختر -
چند سالشه؟ -
.سه روز ديگه دوازده سالش ميشه -
عکسي ازش داري؟
هيچ عکسي؟
چطور پدري تو هستي؟
!پدر خوبي هستم
اکرت"؟ تو بچه داري؟"
يهو چش شد؟
.بيا بيرون 77
چرا؟ -
!گفتم، بيرون -
!شنا برو
نميتوني اون رو دوستانه بگي؟ -
!شنا برو -
.دفعه اول همين رو ازت شنيدم
.خيلي راحته، فقط يه بار بگو خواهش ميکنم
چيه؟
!خوبه، همه سلول ، بيرون! 38، 39 بيرون
يه لحظه وايسا، تو خواب سوپرمن مسخره ات رو ديدي؟
!اونها رو قاطي نکن. با من حرف بزن
!بخوابيد! بيست تا
!من هيچ کاري نميکنم
.بياد داشته باش که تو بايد بخاطراين ممنون باشي
!کودن
!و بيست تاي ديگه بخاطر اين حرفت
من هيچ نظري ندارم
!تو مي توني خيلي خشن باشي
!نمايش خوبي بود
صحنه رو ديديد؟
.اونها هر کاري رو انجام ميدادن
!پاشيد! از سلولها بياييد بيرون
!به خط شيد
دومين روز
!بجنبيد
خانماي سلول 3 ماهيچه هاتون درد ميکنه؟
.صبح بخير
اگه يه بيسيم روي تاکسي ميذاشتم
. . .راننده ها ميتونستن يکم گوشت سفارش بدن
.و من سر وقت اون رو خيلي خوب سرخ ميکردم
!آقايون، صبحانه رو تموم کنيد
،تو 82
.شيرت رو نخوردي
.گفتم که شير نمي خورم
.خوبه، شير يا شنا
!ولي من آنزيم هضم شير رو ندارم
بسيار خب، بياييد بجاي شير خوردن
.شنا بريم
همه با هم، درسته؟ بياييد بخاطر
.اسکات" شنا بريم"
!حتماً، ما شنا ميريم
!ببخشيد، آقاي زندانبان
. . .يک، دو، سه
. . .چهار، پنج، شش
. . .هفت، هشت، نه
.اون باهوشه
اگه اون واقعاً به شير حساسيت داشته باشه چي؟ -
.مزخرفه. مشکل 77 هستش -
!بيا بريم تختها رو چک کنيم
!اون واقعاً بوي گند ميده
تو اين کار رو توي گارد ويژه ياد گرفتي؟ -
.خيلي چيز پيش پا افتاده ايه -
هنوز تخت رو مرتب نکردي 77؟
.پس فطرت
!تو بايد دوباره مرتبش کني
!گفتم، دوباره مرتبش کن
تا سه ميشمارم تخت بايد
.مرتب شده باشه
!يک
!دو
!سه
بايد نگهبانها رو خبر کنم؟
!يوتا"، عجله کن"
.بيخيال، من کمکتون ميکنم
ما در هر صورت نمي خواهيم از اينجا
بيرون بريم، مي خواهيم؟
!ما آدامس خرسي ميخواهيم
.و يه تلويزيون کابلي
!اين واکي تاکيه، تلفن نيست
پس پيتزا چي؟ -
.آره، پيتزا -
!و مجله هاي سکسي
در مورد بسکتبال چي؟
!قبول کن باختي
!اين فقط يه بازيه
!ما اينجاييم، ما اينجاييم
!برو گمشو کثافت
!جلوشون رو بگيريد
اونجا چه خبره؟ -
!ما هيچ کاري نکرديم -
.ظرف2 ساعت خسته ميشن
ما بايد عکس العمل نشون بديم يا اونها
.کاري رو که ميخوان انجام ميدن
.شماره ي 77 احمق
پروفسور ما بايد الان چي کار کنيم؟
!بوش"، اونها هيچ کمکي نميکنن
.ما نمي تونيم از خشونت استفاده کنيم
.ما کنار همديگه مي مونيم
.اونها 12 نفرن ما 8 تاييم
پيشنهادات؟
بيروس"، تو چي؟"
تو هيچ وقت چيزي نميگي؟
. . .من يه بار توي يه کتاب خوندم
.چي؟ متوجه ات نميشم
من يه بار خوندم که شما با
. . . تحقير تو همچين شرايطي
.کنترل اوضاع رو بدست مياريد
ما نميخواهيم کسي صدمه ببينه
.اونها فقط بايد به ما احترام بذارن
!بعد از 36 ساعت- اين باورنکردنيه
!لخت شيد
!پاشيد! روپوش هاتون رو در بياريد
!ما تسليميم
!هي، اونها تسليم شدن
!هفتاد و هفت
آروم باش، همه اش يه بازي بود، درسته؟ -
!"برو، "بيروس -
!لخت شو
!دستت
!بشين
اون يکم خيلي خشن نبود؟
نه، تا زمانيکه اونها اون بالا چيزي نميگن
.ما داريم کارمون رو خوب انجام ميديم
!اونها يکم جدييت اين پايين ميخوان
.بوش"، اين کار اسمش خشونت نيست"
.کپسول آتشنشاني، "بيروس"، عالي بود
آقايون، شما آرامش و نظم رو به حال اول
.برگردونديد، مشکلتون رو حل کرديد
ادامه بديد! اما لطفاً برخورد مقتضي کردن رو
.بياد داشته باشيد
.شايد مشکل بعدي بتونه جور ديگه اي حل شه
.ازتون مجکرم
تارک فهد" هستم، پيغامتون رو بعد از"
.شنيدن صداي بوق بذاريد
بعدش چي ميشه؟
هيچي نميشه، خونسرديت رو حفظ کن
.اين بهتري استراتژيه
.مي تونيد تخت هاتون رو برداريد
!بياييد بيرون
.سومين روز
!صبح بخير آقايون
فکر کنم کسي نميخواد کارهاي شب گذشته
.تکرار بشه
.ما هنوز 11 روز ديگه پيش رو داريم
:پيشنهاد
. . .ما منطقي ميمونيم
و بعدش همه ي ما پولمون رو ميگيريم
.و اين موضوع اصليه
حله؟
يا اينکه کسي زور و فشار رو دوست داره؟
خوبه. حله 77؟
.آره
.بله، آقاي زندانبان
.بله، آقاي زندانبان -
.خوبه -
.ديدي! اونقدر هم بد نبود
هشتاد و دو اگه داري بالا مياري
.برو تو دستشويي
.اون يه قانونه
.اون بايد مي نوشيدش. ما نميتونيم کمکش کنيم
فکر کرديم ما نظم رو برميگردونيم
.اونها رو وادار به اطاعت از خودمون ميکنيم
.خب اين کار اداره زندان رو برامون راحتر ميکنه
اينکه اونها توي مشت ما هستند
.و اينکه ما کنترل رو دوباره به دست گرفتيم
.در پايان خشونتي نبود
.ما خواهيم ديد چه اتفاقي ميوفته
."سلام "اسکات -
!با اسم نه -
بهم بگو، به چه دليلي داري اين کار رو ميکني؟
.من اغلب اين کار رو ميکنم
.آلت دست بودن
.يه بار من مورد تحقيق روده قرار گرفتم
.اون بدتر از اين يکي تو اينجا بود
مردم سخاوتمندتر بودن اما من فقط 900
.مارک براي اون کار ميگرفتم
با پول چي کار ميکني؟
.من يه آرزو دارم -
آره، چيه؟ -
.نه، تو بهم ميخندي -
.من بهت نميخندم. قول ميدم -
.ماشين فراري -
ميدوني ماشين فراري چنده؟ -
.جديداش نه
.من يه دلال ميشناسم، اون من رو دوست داره
.شايد يه مدل 89 اگه بانک قبول کنه
خوبه. ولي براي اينکه از پس مخارجش بر بيايي
.بايد يه وام ديگه بگيري
.يه فراري زرد
من اون رو جلوي کيوسکم پارک ميکنم
.طوري که همه بتونن ببيننش
.من خوابش رو توي تمام زندگيم ديدم
.مهمه که يه آرزو داشته باشي
.من اون رو يه جايي خوندم
حقيقه. آرزوي تو چيه؟
کسي اينجا مواد داره؟
!فکرميکنم اين يه زندانه
!دهنت رو امروز ببند 77 -
تو چي ميخواهي؟ -
!گمشو
.آقاي زندانبان "بيروس" من يه سوال دارم
اون کرختي ديروز، ميتونه بخاطراين باشه
که اون تو رو يکم تحريک کرده؟
.فکر کنم من اون رو به وضوح ديدم
آيا تو با زنت تو خونه خيلي خشن سکس داري؟
!خفه شو، احمق -
يا تو زن نداري؟ -
.همين طوره
کارمند جزء، درسته؟ شما همه همجنسباز هستيد؟
.و آقاي زندانبان يه چيز ديگه هستش
.تو يکم بد بوئي
آره! آيا تا حالا کسي بهت گفته که بوي
!گند ميدي، مرد
يه چيز ديگه هستش که مردم
.بهش ميگن صابون
اگه ازش استفاده ميکردي ديگه بوي
--تعفن نميدادي. با اينکه
تصور ميکنم روي بعضي از مردم حتي
.اون هم کار نميکنه
!خفه شو -
!آره، من رو بزن، دختر بچه -
!من رو بزن تا از اينجا بندازنت بيرون
.نه، تو من رو نميزني
!تو واسه اين کار واقعاً تند مزاجي
!تارک"، بسه ديگه"
کشش نده، چيزهاي خيلي زيادي هستش
!که تو ميتوني باهاشون ما رو راضي کني
اينجا چه خبره؟
.هيچي. 77 داره به سلولش برميگرده
.بد نيست
.اون رو بده به من
اونها براي داستان چقدر ميدن؟
.مرحله 3: زنداني به زنداني حمله ميکنه
!داري الکي زور ميزني
!گمشو
!اونها بيشتر ميدن اگه هرج و مرج درست کني
و تو داري اينجا چيکار ميکني سرباز؟
!اسم، درجه، رسته
!زودباش، تو نميتوني گولم بزني
.اشتين آف"، نيروي هوايي، سرگرد"
خلبان؟ -
آره. براي کي داري کار ميکني؟ -
گزارشگر. چه چيز ديگه اي قراره اتفاق بيوفته؟
.اونها ميخوان جو رو متشنج کنن
وظيفه ات چيه؟ -
.ديدن و گزارش دادن -
.و اجازه ندم که خودم تحت کنترل قرار بگيرم
.پس خودشه
.آره، همينطوره
،شماره 86
. . .شماره ي 21، 74، 94، 15، 82
.شماره ي 38، 77، 69، 53، 40، 11
هرکي از الان حرف بزنه توي حياط بدون
پتو ميخوابه. روشنه؟
.مرخص هستيد
!سورپرايز
!ما نميتونيم بخوريمش
ما اينجا چي بخوريم؟
!بچه ها! اين فقط واسه يکم گرم شدنه
ببخشيد، ميخواستم ببينم که ميتونم امروز
.يکم زودتر برم
!خيال ميکردم ما به قضيه 77 رسيدگي ميکنيم -
.آره، ميدونم -
!"ميدونم" يعني چي؟ نه، "بوش"
کي؟. . .وقتي همه رفتن. روشنه؟
.آره
!يه چيز ديگه هم خريدم
تو ديونه اي؟
.اين فقط تفنگ باديه -
.دنيس"، منم"
.من خونه رو نميفروشم
.من بايد به "کلن" برگردم
.بهت زنگ ميزنم
تو زندگي خوبي داشتي، مگه نه؟
.اون باهوش ترين آدمي بود که تا حالا من ديدم
.اون همه چيز رو به من نشون داد
.داشتن همچين پدري آسون نيست
. . .پدرم
.يه احمقه
.احمق ترين آدم روي زمينه
. . .ما اين بازي بچگانه رو داشتيم که
.اون ميگفت اون کار رو نکن و من انجامش ميدادم
چي؟
.هر کاري. هميشه
.اون يه عکاسه
وقتي که 8 ساله بودم اون من رو توي تاريک خونه
.عکاسيش واسه تمام روز زنداني کرد
.من واقعاً تو اونجا ترسيده بودم
.گريه کردم، ناليدم، واسه ساعتها التماس کردم
.مادرم جرات نميکرد بزاره من بيام بيرون
. . .يه وقت
.من ديگه ناي جيغ زدن رو نداشتم
.بعد همه چيز واقعاً آروم شد
.خيال کردم که دارم ميميرم
.اما فقط توي شلوارم شاشيدم
!کمربند ت رو ببند، عزيزم
!احمق کوچولوي کثافت
!فکر ميکني باهوشي
!دوربيني درکار نيست
.ما همه اينجا تنهاييم -
.ما فقط مي خواهيم باهات حرف بزنيم -
!تو قرار نيست چيزي بگي
!مطمئن شو که اثري باقي نمونه
!چقدر ناز نگاه ميکنه
مطمئن نيستم که بايد بزنمش يا
!ترتيبش رو بدم
!کافيه
!تکون نخور يا اينکه صدمه ميبيني
!بدش به من
.درست انجامش بده! بايد خوب به نظر بياد
اگه هوا سرد شد، برات
.يه کلاه ميبافيم
.تو بيشتر از اين آزمايش رو به مخاطره نخواهي انداخت
ما ميگيم که تو در خواست آزادي کردي
.بعدش از فردا تو بيرون هستي
.ما تو رو ديگه نمي خواهيم -
متوجه شدي 77؟ -
!هي، احمق -
!بذار ببينم فهميدي 77 -
.فهميدم -
!اون رو درست بگو -
.بله، آقاي زندانبان
.من شاش دارم -
اونو ناراحت کرد؟ -
.من هم فکر کنم بايد بشاشم
خب حالا کي بوي گند ميده؟
.بوش" تو ميتوني براش لالايي بخوني"
تو از نگهبانها خواستي؟ -
.بله -
چهارمين روز
چرا؟ -
.مي خاريد -
حالت چطوره؟
.خوبم، ممنون
تو يه درخواست دادي؟ -
چه جور درخواستي؟ -
نگهبانها به ما گفتن که تو
."ميخواهي بري آقاي "فهد
.اون کاملاً مزخرفه
گوش کنيد! 77 تصميم گرفته که با ما بمونه تا
.باعث مسرت ما بشه
حالا اگه 77 پاش رو از خط بيرون بذاره
همه بايد بهاش رو بدن. روشنه؟
!من چيزي نشنيدم
.بله، آقاي زندانبان
.تو خيلي احمقي
من از اينجا ميرم بيرون
.اما نه اينجوري
برنامه ات چيه؟
!سر پايين 94
!چونه روي قفسه سينه
!دروغ نباشه، کلمات زشت به کار نبريد
.ما هر نامه اي رو مي خونيم
چرا تو نمي نويسي؟
به کي؟ -
.به دوستات اطراف کيوسک -
.من همه ي اونها رو از خودم ساختم
من هيچ دوستي ندارم. ممکنه که من بدونم
. . .اونها چه سيگاري ميکشن اما
!حرف نباشه، بنويسيد
.من واقعاً اونها رو نمي شناسم
"بنويس: "بيلکر استراس 278
.کلن" 50300"
شما ميخواهيد اونجا ساکت شيد؟
!به من بنويس
.از اونجا تا اونجا هيچ دوربيني نيست -
و تو هيچي از اون رو نديدي؟ -
.من داشتم نوارها رو عوض ميکردم
!يه نفر بايد هميشه حواسش به اين باشه
اين رو دوست ندارم. يه تهاجم و يورش جدي در
!چهارمين روز
اين يه جنگ قدرته بين "بيروس" و 77
.که قابل پيش بيني بود
!قفل در طبقه پايين بايد عوض بشه
.نامه ها رو توي پاکت بذاريد
.و اونها رو نچسبونيد
!يه لحظه! 77 يه قدم بيا جلو
تو علاقه اي به نوشتن نامه نداري؟
!پس اين آخرين بارت بود
!برگرد سر جات
!به چپ، چپ
!حالا آواز
هرکي تا فردا شعر رو بلد نباشه
!واقعاً مشکل داره
.آزاد
.مجکرم
تو مي خواهي اون رو بيچاره کني؟ احتمالاً بقيه
!فقط پولشون رو مي خوان
تو فکر ميکني چيزي که داره اينجا اتفاق ميوفته
خوبه؟
.موضوع اين نيست
نميتونم خودم به تنهايي اين قضيه رو اداره کنم. تو
.تنها کسي هستي که من ميتونم ازش کمک بخوام
تو قصد کمک به من رو داري خلبان؟
تو قصد کمک به من رو داري" اشتين آف"؟ -
.نه -
.برو به جهنم -
.تو هم همينطور -
تو يه سربازي، باعث خجالته اگه تو
!يهو حمله رو قطع کني
.من مي پرم بيرون هر وقت که اوضاع بد بشه -
:اما تو يه چيزي رو فراموش کردي -
!اين يه جنگ نيست اين يه شبيه سازيه -
اون هستش؟ -
تو هميشه چيزي رو که اونها
! بهت ميگن رو انجام ميدي
تو واقعاً فکرکردي "بيروس" مي خواسته
از دست تو خلاص بشه؟
.اون ميخواست ببينه که تو بر ميگشتي
.تو کاري رو کردي که اونها انتظار داشتن بکني
.تو داري همه ي گروه رو به خطر ميندازي
.پس من بهت کمک نخواهم کرد
!بذاريد برم بيرون
!چت شده؟ آروم بگير
.از حالا شماره ي 69 زن صفت صدا زده ميشه
!آروم بگير
. . .سيزده
. . .چهارده، پانزده
!اين فقط يه آزمايشه، يه جوکه
!درخواست بده، فردا از آزمايش ميري بيرون
تو مي خواهي از پيش ما بري؟
.آره، اون خيلي بيشتر از توان منه
ميدوني که هيچ پولي گيرت نمياد؟ -
.آره -
ولي تو گفتي اين کار رو به خاطر پول انجام ميدي؟
.درسته
و حالا ديگه تو در مورد پول نگراني نداري؟
!من ميخوام برم
آقاي "ماير" الان حالتون چطوره؟
!ميخوام برم بيرون
.نتونستم بدون سيگار زندگي کنم
اگه ما تصميم بگيرم که تو آزاد نشي چي؟
!اما من ميتونم هر زمان برم
!تو گفتي اين اختياريه
يا اينکه نيستش؟
.فردا تو رو از تصميمون با خبر ميکنيم
فردا؟
.من نميخوام به اونجا برگردم
!من ميخوام همين الان برم
.کلايس"؟ اين مرد من رو نگران ميکنه"
.نه، اون فقط داره تمارض ميکنه
.اين مرد اون رو داشته
.زن صفت
!شصت و نه
!تنهام بذار، لعنتي
من دارم اينجا چه غلطي ميکنم؟
اونجا چه خبره؟ -
!شماره ي 53 حالش خوب نيست -
!نگهبانا -
!ميخوام برم بيرون
.مرد صدمه بدي خورده
.بيروس" خيلي بد زدتش"
اون به نقشش عمل کرد. اما من با
.پيشامد موافق نيستم
اگه ما "بيروس" رو بيرون نياريم،
.اوضاع مون بد تر ميشه
.مداخله، آره
.اين نظرمون بود
!اين گزافه گويه
.ما به 77 و "بيروس" نياز داريم
.اينها عناصر پويا هستند
اگه "بيروس" رو بيرون بکشيم معنيش اينه
که آزمايش عقيم ميشه. تو اين رو ميخواهي؟
،اگه ببينم که يه زنداني رو دوباره بزني
.از آزمايش ميري بيرون
اون واسه برقراري نظم و آرامش
. توي زندان لازم بود
.بهم نگو که کارم رو چطوري انجام بدم
. . .اگه اونجا مشکلاتي هستش
.من ميخوام اون رو از پروفسور "تون" شخصاً بشنوم
.روز خوش، دکتر
!چي؟ نمي تونم متوجه بشم
."تو بايد بلند تر حرف بزني" دورا
.نميتونم صدات رو بشنوم
!نفست رو حبس کن
.اين يه حمله ي عصبيه
.اگه تند تند نفس بکشي بيهوش ميشي
.آروم نفس بکش، آروم باش
.هرگز چيزي مثل اين رو قبلاً نداشتم -
.بشين. آروم باش -
همه چيز رو به راهه؟
.خوبه. اين يه جوکه
.همه چيز فقط يه بازيه
!اشتباهت همينه
.تو با اين طرز فکر باختي
!اين هرگز يه بازي نيست، اين رو بفهم
اونها در مورد تو چي ميدونن؟
.نظري ندارم
به چي زل زدي؟
من خيلي بد بنظر ميام؟
گوش هام مثل آدمهاي احمقه، درسته؟
!ديونه اي
وقتي که رفتي بيرون ميخواهي چي کار کني؟
!پرواز به دور دست
حالا مي خواهي کمکم کني؟
!نميتونم
!خيلي خب 69، وقت تمومه، برگرد به سلولت
!تکونش بده
.من ترسيدم
.دهنم رو بسته نگه داشتم
. . .نمي خواستم
.تو اونجا کتک بخورم
شما اون صحنه رو توي دوربين ديديد؟
!اون خيلي بد زدش
اون مرد حالش خوبه؟
من باز هم به اونجا ميرم که ببينم
.اتفاقي نيوفتاده باشه
.ولي من نميخوام در مورد احساسات بديهي صحبت کنم
درست بود
!اون يکي داشت، احمق
ما ميتونستيم هر موقع مورد توهين يا
.ضرب و شتم قرار بگيريم
اگه اونها چيزي رو که ما ميگيم انجام بدن
.مشکلي نيست، حس خوبيه
. . .ما بايد بيشتر مراقب باشيم
.در مقابل زندانيان
.ديگه هيچ کس نزديک من نمياد
پنجمين روز
اين چيه؟
اوه خداي من، لعنتي، حالت چطوره؟
.نگهبانها، ما به کمک نياز داريم -
!نگهبانا نه -
!نه، خواهش ميکنم نه، نگهبان نه
!ما يکي رو ميخواهيم که بتونه به ما کمک کنه
!نه! اونها مي خوان من رو بکشن! نه
.شما همين الان بايد يه دکتر خبر کنين
!نه! کمکم کنيد! من نميخوام
. . .شماره ي86، 23، 74، 94، 15
.شماره ي 82، 38، 77، 40، 11
:ما امروز دو نفر رو توي جمعمون نداريم
. . .شماره ي 69
.و 53 رو
.در عوض ما يه سلول جديد داريم
،ضد صدا و نور هستش
.ولي شما ميتونيد توش نفس بکشيد
.اميدوارم کسي مشکلي با فضاي محصور نداشته باشه
.نه، آقاي زندانبان
.خوبه. امروز روز ملاقاته
.شما مي تونيد روپوشهاي خوبتون رو بپوشيد
اونها رو کثيف نکنيد. فهميديد؟
.بله، آقاي زندانبان
تو هم ملاقاتي داري 82؟
.نه، آقاي زندانبان
چرا نه؟ تو همسر ، بچه، خويشاوند نداري؟
!و هيچ دوستي! هيچ ملاقاتي اي
تارک" عزيزم، تو تنها کسي هستي که"
. . .ميتونم برات نامه بنويسم
."بخاطر اينکه تو تنهادوست من هستي
"اميدوارم بتونم روزي بتونم کاري برات بکنم"
.تو ميتوني هميشه روي من حساب کني
."دوستت "گانتر
آيا تو همجنس بازي 82؟
بله 77؟
اون داشت سعي ميکرد که به يه زندانبان
حمله کنه؟
.قطعاً
. . .بخاطر اينکه 77 هنوز قوانين رو نفهميده
.اون توالت رو با لباسش تميز ميکنه
هيچ ملاقاتي اي درکار نخواهد بود تا همه
!چيز رديف بشه
.در مورد اون چيزي نميدونستم
!توافق ما استفاده از جعبه ي سياه نبود
.اون فقط براي فشار روانيه
.شماره ي 53 و 69 در بيمارستان هستند
.شماره ي 82 افسردگي داره
ما ضعف خيلي زيادي داريم
قدرت تشخيص حقيقت رو از دست داديم
!دچار گم گشتگي شديم، درسته
.اون دايره ي تحقيقمونه
ظرف مدت 5 روز ما فرمانبرداري داشتيم
. . .خشونت کمي داشتيم
.و شخصيت سازي رو کامل کرديم
.دقيقاً! ما به هدفمون رسيديم
!آزمايش رو متوقف کن و نتايج رو اعلام کن
.نه! ما يه زمان پايدار داريم
تا اينجا چيزي که ما انتظارش رو نداشتيم
.اتفاق نيوفتاده
هيچ جاي دنيا اطلاعات قابل قياس
.وجود نداره
.ما 9 روز ديگه داريم
اگه ما الان متوقف شيم شانسي رو که ديگه هرگز
.تکرار نخواهد شد رو از دست ميديم
.شايد اون يه اشتباهه
.من تشخيص نميدم ما گرفتار چي بوديم
احساس ميکنم که ما داريم کنترل اوضاع
.رو از دست ميديم
يوتا"، چه اتفاقي ممکنه بيوفته؟"
.ما ميتونيم هر لحظه اي مداخله کنيم
.نميتونم بيشتر از اين مسئول باشم -
اين چه معني بايستي بده؟ -
.من با کميته يه جلسه 3 ساعته خواهم داشت
.من به يه نتيجه ي واضح از تو نياز دارم
آيا تو هنوز پشت اين پرژه وايستادي؟
آره يا نه؟
!کلفت لخت مون
.هنوز يه چيزي به لبه اش چسبيده
.اينطوري فايده اي نداره 77
!خيلي خوبه
!کافيه
روپوش چي ميشه؟ -
!اون روپوشه تو هستش. بپوشش -
!روي خط
.خيلي خوبه
.بياييد يه تصوير خوب بسازيم
!هيچ دروغ و شکايتي پيش ملاقاتي ها نکنيد
،همه ي ما احساس راحتي زيادي داريم
مگه نه؟
همه ي ما ميخواهيم پولمون رو
توي آرامش و سکوت بگيريم. درسته؟
از تو هستش 77؟
.بله، آقاي زندانبان
.هرکي بوي تعفن بده ملاقاتي نداره
همه ي زنداني ها به اتاق ملاقات، 77 برگرد
!به سلولت
. . .ميخواستم کمکت کنم
!پس همين حالا کمکم کن -
چي؟ -
.ملاقاتيم، تو بايد يه چيزي از طرف من بهش بدي
!غير ممکنه -
!ممکنه -
!به کافه برو و اين رو بهش بده
اون چيه؟ -
.چيز مهمي نيست -
من نميتونم اين کار رو وقتي که نگهبان هاي
.ديگه دارن نگاه ميکنن انجام بدم
!آره، تو ميتوني "بوش". خواهش ميکنم
!به نظر خوب نميرسي
چطوري پيدام کردي؟ -
. . .قرارداد ت رو ديدم -
و با "زيگر" صحبت کردم که بهم اجازه
.بده يه جا ساکن بشم
.من تو خونه ات هستم
چند روز ديگه اين آزمايش طول ميکشه؟ -
.نه روز ديگه -
.من بايد به کانادا برگردم
تو ميتوني اينجا رو هروقت خواستي ترک کني
درسته؟
.آره
!پس بيا بريم
يه کافه بالا سرمون هستش. يه نگهبان يه چيزي
.از طرف من بهت ميده
!وقت ملاقات تمومه
.اون رو به "زيگر" بده
!منتظرم بمون
.اينقدر نگران نباش
.درست ميشه. اين فقط يه بازيه
.فردا ما بيرون هستيم
.من ترتيب همه چي رو دادم
!و قراره ما پولمون رو بگيريم
بعدش همه مون به سمت کيوسکت رانندگي
. . .ميکنيم
.و يه آبجوي خوب ميخوريم
.همه مون
.بدون فشار يا هر چيز ديگه اي
!قول ميدم
تو مرخصي هستي؟
.نه. بايد زنگ بزنم، خصوصيه
عصبي هستي "بوش"؟ چيزي داري؟ -
!من؟ نه -
!آره، تو يه چيزي داري
آيا تو دوست آقاي فهد هستي؟ -
.آره -
شما چيزي براي من داريد؟ -
.نه، "تارک"، بيخيالش شد -
گمون کنم شما ميدونيد اون درمورد
.چي صحبت ميکنه
اون هيچ چيز ديگه اي نگفت؟ -
.نه -
. . .آره
. . .پس
.مجکرم -
.نگران نباشيد -
بهتون قول ميدم که هيچ اتفاقي براش
. نميوفته. خداحافظ
کارت ضروريه آقاي "اکرت"؟ -
.بله -
.من يه خرس خوش هيکل هستم. خودت اين رو ميفهمي
!تا دلت بخواد وقت داريم
.در موردش مطمئن نيستم
. . .اگه اينطوري ادامه پيدا کنه
.من ميتونم جلوي آزمايش رو هر لحظه بگيرم
فکرميکردم فقط پرفسور "تون" ميتونست
.همچين کاري بکنه
.اون تا فردا بر نميگرده. حالا من مسئول هستم
چه خبره؟
شيفت قبلي بايد ما رو براي شمارش بيرون
.ميبرد
!حس بويايي ات زمان رو بو ميکنه
!اينجا بوي چيزديگه اي روميده
.خلاصه ميگم
شماره ي 77 داره سعي ميکنه آزمايش رو به
.کمک "بوش" و دختره خراب کنه
دکتر "گريم" تهديد کرده که آزمايش رو
.منحل ميکنه
.و پروفسور "تون" رفته
مي خواهي چي بگي؟ -
فکر ميکنم اين يه امتحانه. ميزان واکنش ما به
.عوامل مخل بيروني
!مزخرفه
شماره ي 77 مشکلات زيادي رو
.از اول تا حالا درست کرده
اون حتي ممکنه عامل هاي بر هم زدن آرامش
.رو محاسبه کرده باشه
کثافت بيشتر از 4000 تا ميگره؟
حالا ما بايد چيکار کنيم؟
"ما خودمون رو تا وقتيکه پروفسور "تون
. برگرده ممنوع الخروج ميکنيم
!عاليه
ما کارمون رو انجام ميديم
!و از قوانين پيروي ميکنيم
قوانين ميگن به تمام رويداد ها واکنش
.صحيح نشون بديد
!دهنت رو ببند
پروفسور "لارس" هستم. نگهبانها بد جوري
.بوش" رو زدن"
و نميتونم "يوتا" رو پيدا کنم. نميدونم
! بايد چيکار کنم، اورژانسيه
.تماس نه
.ما ميخواهيم به يه گردش کوچيک بريم
!شماره ي 77 بيا روي خط
شماره ي 77 و يکي از نگهبان ها سعي کردن
.به زندان حمله کنن
. . .از زيرکي نگهبانها مجکريم
که تونستند جلوي اين تهديد به امنيت داخلي
.رو بگيرن
نگهبان خاطي از کارش معلق شده. اون
.حالا يکي از شماست
!برو داخل سلول
.دورا" نگرانت بود 77"
.ما يه گفتگوي طولاني داشتيم
.من اون رو به خونه بردم. يه جاي قشنگ
اون بوي خيلي خوبي ميداد. من از اين
.به بعد شخصاً ازش مراقبت ميکنم
پروفسور "تون"، اين بر خلاف قانونه و
!قانون حقوق بشر رو نقض ميکنه
.ميخوام که آزمايش رو منحل کنيد
!شماره ي 77 بندازيد توي جعبه ي سياه
!اين شکنجه است
!جلوي آزمايش رو بگيريد
شماره ي 77 توي جعبه ي سياه ميمونه
.تا رفتارش اصلاح بشه
!خوک متعفن! بزدل
کثافت، پست فطرت، نکبت
!خوک نازي کثيف
!بيا بيرون
حرفات تموم شد؟
.خوبه
! توي جعبه ي سياه
!به من نگاه کن
.عصر بخير دکتر
.لطفاً با پروفسور "تون" تماس بگيريد
اينجا چه خبره؟
!بهش زنگ بزن
.پروفسور "تون" در دسترس نيست -
!مزخرفه -
چي؟ -
.اين فقط يه امتحانه -
.نميتوني گولم بزني
.اين فقط يه امتحانه
!"نه، آقاي "بيروس
.آزمايش همين الان تمومه
.آزمايش همين الان پايان يافت
.بيارش پايين
.راه بيوفت دکتر-
فکر ميکنيد داريد چيکار ميکنيد؟
! بيا -
!به من دست نزن -
!همش رو
!نه! به من يه روپوش بده
!درش بيار
.همه چيز رو لطفاً
!خوبه، "يوتا"، تيغ هم انداختيش
!اکرت"، بسه! برو طبقه ي پايين"
.اين رو بپوش
.موفقيت آميز بود
گاهي وقتا يه نفر آدم منصف بايد کار هاي
.ساده ي آدم رو يادآور بشه
پروفسور "لارس" هستم. نگهبانها بد جوري
.بوش" رو زدن"
و نميتونم "يوتا" رو پيدا کنم. نميدونم
! بايد چيکار کنم، اورژانسيه
!فوراً، ماشينم رو بيار
اين کثافت کاري رو بايد بعداً
. خودت تميز کني، 82
.بيرون، سلول متعلق به خانم هستش
. . .گوش کنيد! هر کي به نوار چسب دست بزنه
.کنار شماره ي 82 خواهد نشست
اين کار مخصوصاً در مورد زندانيان
! جديد اعمال ميشه
مدت زماني که اين حالت اضطراري دوام مياره
!بستگي به خودتون داره
!چيزي در مورد چند تا تست احمقانه به من نگو
!اونها گفتن بدون خشونت
!آروم بگير
!لعنتي
اين يه موقعيت اضطراريه. ما صبر ميکنيم تا
.پروفسور "تون" برگرده
اونها ميخوان ببينن که ما قادر به
.ادامه ي آزمايش هستيم
!فقط من نميتونم
اگه ميخواهي بري،برو! نميخواد ازش بترسي
!در موردش فکر کن
.من بايد با آقاي "فهد" حرف بزنم-
.اين بر خلاف مقرراته -
.بايد باهاش حرف بزنم وگرنه به پليس زنگ ميزنم
! بيا
.خودت ميبيني که همه چيز مرتبه
من سعي ميکنم برات يه
.ملاقات با "تارک" ترتيب بدم
.اما بايد قول بدي که به کسي چيزي نگي
!مراقب "اسکات" باش
.اسکات"! همه چيزدرست ميشه"
!ولش کن
!سلول ها رو باز کن، بذار بقيه بيان بيرون! حالا
.اون مرده
.تارک"، اون مرده"
.ما همين الان ميريم بيرون
.ما از اين در ميريم بيرون
.ما نميتونيم از اينجا بريم بيرون
!ما کليد آسانسور رو نداريم
!اونها الان ميريزن سرمون
مزخرفه! پشت اونجا چيه؟ -
.زير زمينه -
راهرو تدارکات. ميتونيد از اونجا مستقيماً
.به دانشکده پزشکي بريد
.لطفاً آروم باشيد وگرنه من تو دردسر ميوفتم
.باشه، حتماً
لطفاً چند لحظه اينجا منتظر بمونيد
.ببينم ميتونم "تارک" رو بيارم
يه فنجون قهوه ميل داريد؟ -
.نه، مجکرم -
.خوبه
موبايل داريد؟
.مال من باتري نداره
.مجکرم، خيلي زود ميام
!نه
!سمت چپ
!نمي تونيم همينطوري اونجا ولش کنيم
!بوش" تو يکي از ما هستي"
!جلوشون رو بگير! اين يه دستوره
!خوک خيانتکار
!همه تون رو ميگيرم
!اونها دارن فرار ميکنن! بياييد
!ميگيرمتون
!راه پشتي
!آقاي "بيروس" لطفاً منطقي باشيد
!خفه شو-
. . .آقاي "کمپس" آزمايش -
.ساکت! اونها رو به ميله ها ببنديد -
.بقيه بايد توي دانشکده ي پزشکي باشن
.اون تنها راه خروجه
.اونها راه ديگه اي ندارن
آقاي "اکرت" اينجا چه خبره؟
. . .نميخواستم اينطوري بشه! ميخواستم
. . .فکر کردم که
!"وايسا، "بوش
. . .آزمايش تمومه! من
صدام رو ميشنوي؟
!تو اينجايي
!بهت گفتم که ميگيرمتون
!بخواب روي زمين، دستات پشت سرت
!نه
!تمومش کنيد
!اسلحه رو بدش به من
!در هر صورت اون واقعي نيست
!هرزه
!کليد، زود باش
!تو اين رو شروع کردي
!خوک کثيف
!تو "اسکات" رو کشتي
!ولش کن
!همه چيز تموم شد
پي آمد تأسف برانگيز: دو نفر کشته
. . .و سه نفر مجروح
از جمله اونها سرپرست پروژه
.پروفسور "کلايس تون" هستش
مشخصه که آزمايش بعد از دو روز از
.کنترل خارج شده است
بازپرس بخش قضايي در حال رسيدگيه به
. . .دو پرونده ي مظنون به آدمکشي
و چندين پرونده ي آزار و اذيت و ناتواني
.در تامين امنيت هستش
.يکي از افراد تحت آزمايش بازداشت شده است
اداره کنندگان پروژه احتمالاً بايد پاسخگوي
.دادگاه باشن
بر طبق اظهارات يکي از دانشمندان
. . .درگير اين موضوع
. . . امکان جلوگيري از وخامت اوضاع بود
اگر زودتر از اينها جلوي انجام
.آزمايش گرفته ميشد