هماهنگ با نسخه بلوري کاري از
JiG
توري فردريکينگ" برگشته"
پدر و مادرش براي هديه فارغ التحصيليش اون فرستان به اروپا
و حالا برگشته و باهاش سه بار تو اينجا جلسه داشتم
مت", توري فردريکينگ واسم مهم نيست"
واسم اون سن به بلوغ رسيده اش مهمه
اي جونم
بري" ، تو بايد تمرکز کني"
من دارم درباره "فردريکينگ" حرف ميزنم
تو بايد تمرکز کني
اون زمان دبيرستان بود ، و جرات کردي باهاش رفتي تو کمد
(حقيقت داشت ، هفت دقيقه توي بهشت(لَب گرفت
(بازيِ جرئت و حقيقت)
وقتي از توي کمد اومديم بيرون اون به همه گفت که من
عالي لَب ميگيرم
عالي لب ميگيري
گفتش
ولي تو که ازش لَب نگرفتي
تو هفت دقيقه داشتي ميريدي تو شلوارت
ولي هيچ حرکتي نکردي
ميدونم, واسه همين اون خيلي باحال شده بود
وقتي از کمد اومدم بيرون ، همه ميخواستن منو به شام دعوت کنن
اون به همه دروغ گفت که من عالي لَب ميگيرم
يه حرکت هوشمندانه
براي مکس
واي خدا ، از وقتي تو شکم مامانمون بوديم اين داستان رو شنيدم
و ضمناً بعد از اون تخمش رو داشتي
که ازش درخواست دوستي بکني؟
...يادم نمياد که
نه، چون اصلا! فرصتش رو پيدا نکردم
!اينکار رو نکن
بيخيال
چجوري هميشه ميدوني چي ميخوام بگم؟
لعنتي
شما داريد منو با اين مزخرفات دوقلو بودن عصباني ميکنيد
ببين و ياد بگير داداش ، من رفتم
چشم روي هدف
هدف رو گرفتم
خودت رو اونطوري نکن
نه اصلاً خوب نيست
پس شما موسيقي دوست داريد؟
ازش متنفرم
يک خطا
کتاب رو بيخيال بري
نه،نه، هنر جنگ نه
تا حالا کتاب "هنر جنگ" سان زو رو خوندي؟
من خوندم، فوق العاده ـست
شماره ام رو بهت ميدم
بهت قرضش ميدم, هر زمان که خواستي بهم برش گردون
و بعدش, نميدونم, يه نوشيدني با هم ميخوريم
شنبه وقتم آزاده
بهم زنگ بزن
ترجمه : حسام و ميلاد
He$$@m And Miami Vice
ويـرايش : حسام
.::.::.:منو امشب ببر خونه::.::.:.
کــــــــاري از
.::.:.::WwW.9movie.Co::.:.::.
(ديدن اين فيلم به افراد سن پايين توصيه نميشود)
(و براي رعايت ترجمه کلمات عيناً بيان ميشود)
سلام توري
سلام بچه ها
اين نهنگ گوژ پشت يهو از کنار شنا کرد رفت
تا حالا تو زندگيم اينقدر نترسيده بودم
و بعدش بهم ضربه زد
اين کاريه که ميخوام با زندگيم بکنم
اين کاريه که ميخوام با بقيه بکنم
واسه همين سريع برگشتم لس انجلس
!سفرهاي آزاد
وايسا ببينم, با پول خودت؟
آره رفيق
رفتم بانک يه وام گرفتم و سريع رفتم اونجا
...خب تو چطور؟ گمونم رفته بودي به
- MIT
تازه فارغ التحصيليم شدم، ولي ازش متنفر بودم
همش تئوري و ماشين آلات بود
من توي يه اتوباني بودم که
انگار
ميدوني,... تفريح گاه بود
حالا اين تفريح گاهته؟
آره, اين موقتيه
ميدوني بايد چيکار بکني؟
بايد سفر کني
دنيا رو ببيني
نهنگ گوژپشتت رو پيدا کني
بيا ديدنم, باشه؟
الان فصل نمايشه
هرکسي که سر کار يا مدرسه باشه
بهترين زمان واسه آفتاب گرفتنه
مواظب خودت باش رفيق
ببخشيد
معذرت ميخوام
هي, من نميشناسمت؟
گمون نکنم
نه, ميشناسمت, يه جايي ديدمت
تو به شرمان اومدي بودي, درسته؟
آره
بايد همون باشه
آره درسته
عجيبه
اتفاقاً فکر کنم که هم کلاسي منم بودي
چي؟
آره, تو پسر باهوشي بودي
تو جايزه مردمي رو بردي.... هرسال
اره
منم توري
مت فرانکلين
ميدونستم يه جايي ديدمت... جالبه
خب... تو چيکار کردي؟
من به دوک رفتم و با افتخار فارغ التحصيل شدم
و بعدش يه جايزه تو دريکسل بارنهام گرفتم
بعدش برگشتم
يه بانک سرمايه گذاريه
ميدونم چيه
...منظورم اين نبود که
نه, مشکلي نيست, منم تو همين کارم
جدي؟
کجا کار ميکني؟
من توي "گلدمن ساک" هستم
جالب بود, نميدونستم اونها تو لس آنجلس هم شعبه دارن
ميدونم, خيلي عجيبه
بيشتر مردم نميدونن
من تحويل گيرنده ژاپني ها هستم
امشب به پارتي "کايل مترسون" مياي؟
...نميدونم
بايد حتماً بياي, پارسال که خيلي حال داد
ميگن امشب يکي ميخواد "توپ" رو برونه
کجان پس؟
عجيبه
ســـــــلام
ميدوني چيه, اصلاً ببرش
هروقت اين احمقها اومدن من پولش رو ميدم
عاليه! ممنون
پس شايد امشب ببينمت... تري؟
توري
درسته, توري... ببخشيد
"بري ناتان"
"رفيق،باورت نميشه کي الان اينجا بود, "توري فردرکينگ
واسم نگهش دار
فکر کنم داشت مِنت منو ميکشيد
زياد خوشايند نيست, ميتوني کار بهتري برام بکني رئيس؟
اون گفت من امشب بايد به پارتي "کايل مترسون" بيام
خودشه, بالاخره فرصتش رو پيدا کردم
درسته
امشب ميريم پارتي
بالاخره شماره تلفنش رو ميگيرم
همش همين رو برام داري؟
درباره سرمايه گذاري بانکي چي ميدوني؟
هيچي
معاملات ارزي؟
!اين قابل قبول نيست
بايد يه کم کوتاه بياي رئيس
اين بنده خدا يه بچه ديگه هم داره
فهميدم, داري سر يکي رو شيره ميمالي
کُس ، کُس ، کُس ، کُس ، کُس
کُــــــــــــس
موفق باشي, ساعت 5 ميايم دنبالت
باشه! از حقوق خودم کم ميکنم
خيلي ممنون! باعث خوشحالي بود
خوشحاليمون رو گائيدي
متاسفم که شاهد همچين صحنه اي بودي
استيون" اين حرومزاده باج نميده"
ولي تو سرم يه فکريه که ميخوام اجراييش کنم
ميخوام3 هزارتا بهت تخفيف بدم
رئيست درست پشت سرت نشسته
!و من از شما اَن هم نميخرم چه برسه ماشين, بري
منو بگا ، منو بگا ، خاک تو سرم
ميدوني چيه ، بخاطر تو از دانشگاه اومدم بيرون حرومزاده
لعنتي
ماشين رو روشن کن
گائيدمت
بابا, امشب يکي ميخواد "توپ" رو برونه
عزيزم از وقتي بچه بودم هيچکس
!اونو نرونده, و امشب هم نخواد روند
بابات چطوره بري؟
آزادي مشروطش تا 6 ماه ديگه تموم ميشه
پس بايد خيلي ناراحت باشه
هنوز نميفهمم چرا تو رو رها کردن
هفت سال از زندگيم ليبي
اونها جوونيم رو تباه کردن
اينطوري به قضيه نگاه کن
حداقل تو تلاشت رو کردي بري
هدفت رو مشخص کردي, پرچمت رو
.بالا کشيدي و خودت رو بکار گرفتي
!دوباره شبهاي گذشته رو ميبينم که داره همه رو عذاب ميده
متيو, ما باهم يه قراري داشتيم
تو گفتي که تابستون رو بهم فرصت بده تا ببينم چي به چيه
خب حدس بزن چي شده, تابستون تموم شد
ميخوام برنامه ات رو بشنوم
بابا, فکر کنم برنامه ام تو مغازه داره تکميل ميشه
تا بفهمم که بايد با زندگيم چيکار کنم
چرا تا وقتي که برنامه ات رو نفهميدي سر يه کار مهندسي نميري؟
عزيزم ما فکر ميکنيم تو پتانسيل بالا داري
تو ميتوني هرچي بخواي بشي, ميتوي فضانورد بشي
مشکل حل شد, فضانورد ميشم
متيو, من يک چهارم پس اندازم رو ندادم
به ام آي تي تا توي يه مغاز کار بکني
صبح همتون رو ميبينم, بايد برم سرکار
مت
خوبي؟
براي ادامه تحصيل تو کمبريج قبول شدم
واي! بالاخره تونستي
نميخوام بازش کنم
چرا نه؟
چون ميترسم خنگول
ميخوا من بازش کنم؟
نه مت! بيخيال شو
گمونم بخواي
وندي تو داري ميري به انگليس
نميدونم, معلوم نيست که برم
چرا؟
نميدونم کايل هم ميخواد بياد يا نه
...ما سه شنبه يه آپارتمان گرفتيم
ببين, اون ميره, اون تجربه يه زبان جديد رو لازم داره
بازش کن
.فقط ميخوام بدونم قبول شدم
وندي, ميدوني که از تعريف کردن خوشم نمياد
من داستانهاي کوتاهت رو خوندم, اونها محشرن
ميدونم
بازش کن, بازش کن
!بازش کن ديگه
نه
نه الان بازش نميکنم
امشب ميخوام خوش بگذرونم
!مت؟ به هيچ کس نگو, قول بده
!ميتوني بهم اعتماد کني, من کارمند گلدن ساک هستم
خوش به حالت
خب, نلسون ماندلا
باران ارغواني, موج سواري
موج سواري؟
من چيکار دارم ميکنم؟
هيچوقت به اين دختر نميرسم
نميخوام همچين حرفهايي امشب بشنوم
چند وقته که ميشناسمت؟
از کلاس پنجم
از کلاس پنجم, درسته؟
تو خيلي خوب داري اينکار رو ميکني
تو باهوش ترين آدمي هستي که من ديدم
جوشهاي صورتت همه رفتن
تو الانشم با اون سکس کردي
ميخوام قدم به قدم باهات باشم
تو اينکار رو ميکني مت
و به نحو احسن اينکار رو ميکني
.تو امشب برنده ميشي
امروز کارتون عالي بود بچه ها
امروز خيلي خوب کار کرديد
آفرين بين
سلام کيل
سلام
اين چرغها رو روشن کن بذار ببينم چجوري شدن
بچه ها يه آبجويي بخوريد, داره دير ميشه
کارتون عالي بود
.دقيقاً همينو ميخواستم
امشب اينجا پارتي داريم يا چي؟
!يه موزيکي بذار, بچه سفيد پوست
لعنتي! نميتونم با اين ماشين آفتابي بشم
چرا نه؟ -
فردريکينگ نقش گلابي بازي نميکنه
(توري خر که نيست)
اون مال منه, يه مشروب از ام آي تي
اونو واسه روز مبادا گذاشته بودم
الان من روز مبادا هستم, تا حالا اينقدر سريع مست نکرده بودم
ببين, تو باهاش کنار مياي
من امروز اخراج شدم, اخراج
من مثل شما دو تا دوقلو حروم زاده نرفتم کالج
.تا تمام روز رو مست کنم و عشق و حال کنم
امشب ميخوام دُزدي کنم
کنار اون چراغها بزن کنار
چرا؟
!بزن کنار
ببخشيد
!به من ربطي نداره
اره بري, من کنجکاوم که چطوري ميخوايم از زير قضيه در بريم
من کليدها رو دارم, کد خاموشي آژير هم بلدم, اينکار تقريباً قانونيه
تقريباً
وقتي کسي اومد تو فقط بوق بزن
اطاعت
ببين بري, اصلاً نميخوام امشب رو تو زندان لس آنجلس سر کنم
و مثل نژادپرستها بزنم زير گريه
اين اتفاق نميافته, تو گريه نميکني مت
!ببين
مايک همون مدير فروش حرومزاده کليدهاي 560 اس ال
.رو توي کشوي ميزش نگه ميداره
زود باش, زود باش
نميدونم پسر
بعداً ميخوايم برش گردونيم
.هيچکس هم متوجه تغييرات نميشه
اگر يکي ما رو از توي دوربين امنيتي ببينه چي؟
فکر کنم اينجا دوربين امنيتي داره
مت, اينقدر فکر نکن, اينکار رو ميکنيم
آژير رو خاموش کن
باشه
لعنتي
اونها کد آژير رو عوض کردن, حرومزاده ها بهم اطمينان نداشتن
!نه بابا
!واي خدا! عالي شد
ترسو! برگرد سر کارت
چه غلطي داره ميکنه؟
امتحان ميکنيد؟
لعنتي
ماشين دزديديم! ما يه ماشين دزديديم
باورنکردينه
قبلاً سوار يه 560 اس ال نشده بودم, مت
اونها بهم اجازه نميدادن
بايد برش گردونيم
نه
تو امشب اين ماشين رو لازم داري مت
اين ماشين رو لازم داري
...واي خدا
به نظرت مدير حرومزاده ات يه شونه تو ماشين داره؟
...مادر
ديوونه شدي؟
با اون انگشت چيکار ميکني؟
نميدونم
مزه آسپرين ميده
زبونم بي حس شده
دمت گرم بري, خيلي باحال بود
!خداي من
!آفتاب
!شلوار کردي
سلام, حالت چطوره؟
سلام, شما دو تا هنوز تصميم نگرفتين همديگه رو بکنين؟
چي؟
مت, مت فرانکلين و رفيقت که هميشه باهاش ميگردي
چه خبرا؟ هيچوقت از اينکارها نميکردي
"پس اين "توپه
!از نظر من, مثل ماهواره زنده
ميدوني که اين مثل هيچي نيست
آره منظورت رو گرفتم
گمون نکنم اون معني "مثل" رو بدونه
آره, خفه شو
وندي, بيا اين بالا, اون کون سکسيت رو
.بيار بالا و يه بوس آبدار بهم بده
مراقب باش
مت, به همه بگو
هيچي
بيخيال, به همه بگو که داشتي چي ميگفتي
اون خودکشيه پسر
...تو ازش خوشت نمياد چون رفتن تو اين توپ خايه ميخواد
.که تو نداري
کايل
اين يکي از اون "تشبيهات" بود؟
!مت
.وني, اين با من
آره اين تشبيه بود
.پس اين "توپ" همون خايه ست
درسته
اين تشبيه بود, خودم فهميدم
واي خدا, علامت تعجب! مت فرانکلين
هيچ جايي نري
!عينک خوشگليه, چاقال
هيچ اثري از فردريکينگ نيست
آره
احساس ميکنم انگار دوباره کلاس دهمم
ميرم اينا رو بذارم تو يخ
سلام فرانکلين
!اين پايين منگل
لعنتي
کارلوس, چه اتفاقي واست افتاده؟
67ضربدره 365؟
روي ويلچري که
جواب بده
24455چي شده؟
يه کم تنبل شدم, شوخي کردم
بعد از فارغ التحصيلي يه راننده مست با ماشين زد بهم ولي
براي من گريه نکن آرژانتين" اتفاقاً بد هم نشد"
بهتر ، جاي پارک گيرم مياد
اتفاقاً الان درباره ي تپه ها نظريه هاي قويتري دارم
تو چيکار ميکني, کوله پشتي جتي ميسازي؟
نه, من توي گلدمن ساک کار ميکنم
نه نميکني! امکان نداره اونجا کار بکني
نه ميکنم, تو قسمت تحويل گيرنده آسيايي ها کار ميکنم
جالبه. ميدوني من کجا کار ميکنم؟
گلدمن ساک لعنتي
تو اونجا کار نميکني
تو اونجايي؟
.مطمئن باش اونجا کار ميکنم
فکر ميکني ميذارم اين ويلچر مانع پيشرفتم بشه؟
لازم نيست حتماً تو کار معاملات ارزي باشي
!گفتم لازم نيست حتماً تو کار معاملات ارزي باشي
هرکاري دلم بخواد ميکنم
روياهاي خودم رو دنبال مبکنم
اينه
فکر ميکردم ميخواستي بيسبال بازي کني
گمشو بابا فرانکلين
راستي, توري فردرکينگ رو ميشناسي؟
آره ميشناسمش
...اگر ديديش ميشه اينو بهش نشون بدي
و بگي من هم توي گلدمن ساک کار ميکنم
خيلي خاک تو سريه رفيق
احتملاً تاثيري نداشته باشه
چون ما توي لس آنجلس شعبه نداريم
همه اينو ميدونن, حتي يه کارتن خواب
اعصابم رو خرد نکن
باشه درباره اش فکر ميکنم
اگر من سکس بکنم, وقتي که بخوام سکس بکنم
به هبچ چيز ديگه فکر نميکنم
با تو صحبت کردن افسردگي مياره
بگذريم, واقعاً کارت چيه؟
فکر ميکردم به ام اي تي رفته بودي
تو يه مغازه سي دي فروشي کار ميکنم
تبريک ميگم, مامان و بابات بايد بهت افتخار کنن
"من رفتم, اينجا رو ببين "راه رفتن روي ماه
ميشه يه تکوني بخوريد, ميخوام برم تو اين پارتيِ کيري
و مادربرزگ ديوونه کايل اونجا وايساده بود
....و گفتش
نميشه گفت اينجا داري غرق ميشي يا سکس ميکني
در کل هيچکدومش نميذاره من خوابم ببره
خيلي تابلو بود
...روز بعدش, بابام منو کشيد کنار
و بهم گفت تو پيش پرداخت خريد آپارتمان کمکش کنم
آره, بعد من حدس زدم که تو خريد و فروش کلي گند ميزنيم
"محض خنده"
بهرحال سه شنبه ميريم اونجا, ولي
....جاش عاليه چون يه وان آب گرم داره
مُـتـرجـمـان حـسـام مـيـرمـحـمـودي و مــيــلـاد
کــاري از نـايــيــن مـووي
سلام, نميتونم طاقت بيارم
يه کم کوکائين ميخوام
منظورت چيه نميتوني طاقت بياري؟
من کوکائين ميخوام
نه, چي رو نميتوني طاقت بياري؟
! کوکائين نکشيدن رو
بري, ما که کوکائيني نيستيم
الف: بابام يه پليسه
ب: دارم اين وضعيت مبهمم رو مشخص ميکنم
که کاملاً مطمئنم شامل مواد مخدر نميشه
بسته رو بده من
نه
بسته رو بده من وگرنه سوئيچ ماشين رو نميدم
Scarface باشه, فقط زياده روي نکن
"اشاره به فيلم مربوطه"
...اين آژيرشه
توري فردرکينگ؟
ريک هرينگتون, واي خداي من
حالت چطوره؟
خوبم
سلام,چطوري؟
چه خبرا رفيق؟ خوشحال شدم
ما داريم اساس کشي ميکنيم
هفته بعد داريم ميريم
يه آپارتمان گرفتيم
آره, قضيه رو بگو
ما چهارم جولاي اينجاييم و خانواده ام هميشه اينجا
...پارتي بزرگي ميگيرن که پر ميشه از فک و فاميل
.و واسه همين جايي واسه ما نميمونه
ميدونم
ميدوني؟
واسه همين اومديم پايين کنار استخر که هميشه جاي ساکتيه
و پريديم توش آب پاشيد بيرون
خيلي خجالت آور بود
يه حلقه شناور خورد به کله ام
و انگار گيج شده بودم, گفتم : چي شد؟
و يهو ديدم که مادربزرگ ديوونه ام داره مياد
نميشه گفت اينجا داري غرق ميشي يا سکس ميکني
.در کل هيچکدومش نميذاره من خوابم ببره
روز بعدش, بابام منو کشيد کنار
و بهم گفت تو پيش پرداخت خريد آپارتمان کمکش کنم
آره, بعد من حدس زدم که تو خريد و فروش کلي گند ميزنيم
خوبه
سلام مت, توري رو که يادته؟
آره... عجيبه
حالت چطوره مارک؟
!خنديديم
مت ــه
اسمم
خاطرات دبيرستان, نه؟
چي بوده مگه؟
اين نوشابه عاليه, ياد هواي موج سواري ميندازه
من عاشق اينم با تخته موج سواريم بيرون بخوابم
تو موج سواري ميکني؟
آره خب
خوش ميگذره, تو چي؟
نه
جدي؟
آره, باد چيه ديگه؟
گور باباش
من بايد برم ببينم يه وقت نوشابه تموم نکرده باشيم
بعداً ميبينمتون
خوشحال شدم
ميبينمت
...ميدوني, خيلي جالبه که
تاحالا پاريس رو ديدي؟
آره
جدي؟
يه رستوران عاشقانه اطراف ساربون
...هستش که بهش ميگن آشر پال
غذاهاش حرف ندارن
ميخوايم کوکائين بزنيم
خيلي راحت مثل فيلمها
اينکار رو ميکنم, ميخوام اينکارو بکنم
قراره حالت توپ بشه
سوراخ دماغ آماده ست, بريم
!خوبه
عالي شد
.خودمم و يه بسته مواد
هي, تو خيلي سکسي اي
سرت خرناس ميکشم, ميشنوي؟
مثل يه شير سرت خرناس ميکشم
يه شير توي جنگل
من بري ام
اطلاعات تاييد شد
بله شما خيلي سکسي ايد
چي؟
الووو؟
قدت بلنده, هنوزم ميتونم صدات رو بشنوم
ميزني يکي رو زخمي ميکني پسر
بايد حواست به بقيه باشه
اون پسره دوست پسرمه
اميدوارم کردن رو بهتر از رقصيدن بلد باشه
لعنتي! اون ميخواد 180 باز کنه
ميتونم تو چشمهاش ببينم, بفرما
کي هندونه ميخواد؟
هي, برو واسه خوت يه دختر ديگه کن
من دخترم رو پيدا کردم, ظاهراً که ميشناسيش
چيه؟ ميخواي برقصي؟
!ببينيم چند مرده حلاجي
"خوب به اطرفات نگاه کن "همه چيز
.تغيير کرده ولي "هيچ چيز" تغيير نکرده
آره, گرفتم داداش
اخيراً بيشتر شرابه رو خوردم
ميخوردم و ازش تعريف ميکردم
بايد با هم بريم تو قايق پدر و يه مزه اي بزنيم
سلام...اونجايي که
مت, سلام؟ پس کِي ميخواي اون چيزه رو نشونم بدي؟
آهان, آبشار
اونطرف حياطه
ميخواستم نشونت بدم
من عاشق آبشارم, الاني برميگردم
خوشت اومد؟
معرکه بود, خيلي عالي بود
...خب
...اين آبشاره.. ميدوني که
آبشاري درکار نيست
ميدونم
آبشار نياگارا رو ديدي؟
نه تو چطور؟
نه
...هي توري
...تو
...بچه ها
بري ناتان و "تايلر جانز" ميخوان کَلِ رقص بندازن
ولي من, دوست مسخره لباس من
من مرکز شهر توکيو بودم, من استاد رقص سامورايي ام
!و ميخوام همين وسط برينم بهت
!هي دي جي... بزن زنگ رو
معرکه ست
همش همين؟
کم آوردي؟
بري ديوونه
!من بُردم جنده
آروم باش, باشه؟
آروم, آروم
بيخيال شيد بچه ها, ما آدم گنده ايم
باشه, باشه, تموم شد
!ديگه اينکار رو نکن, سفيد پوست
خدا خفه ات کنه بري
حالت خوب؟ واي خدا اون داره خفه ميشه
يکي کمکش کنه
...دارمش, دارمش
نفس بکش, نفس بکش
ولش کن
گمشو اونور
!بايد بدنت رو بدي بابا, يالا نفس بکش
چيکار داري ميکني؟
دارم راه تنفست رو باز ميکنم
من خفه نشده بودم, اون بود
من خيلي مشنگم, معذرت ميخوام
خيلي مشنگم, من چيکار ميکردم؟
معذرت ميخوام
...تو فوق العاده اي و من شديداً تلاش ميکنم که
ضمناً توي دبيرستان من عاشقت بودم
و الان درواقع جلوي يه مشت آدم بهت حمله کردم
يه لحظه اشتباه کردم, پس... سرزنشم نکن
نه بابا؟ -
آره -
!ديگه فکر نکنم بدتر از اين بشه
ميشد ازت درخواست رقص کنم و
...يهو مشروب تو دستم رو ميريختم رو صورتت
.و موقع رقص پرتت ميکردم طرف ديوار
از اينکارا ميکنم
متاسفم...من
!من عاشق اين آهنگم
عاشق اين آهنگم
ميخواي...ميخواي برقصي؟
البته
بيمه که هستي!؟
باهات ميرقصم بشرطي که قول بدي پرتم نکني
قول ميدم, يواش ميرقصم
...ميخواستم ببينم ميتونم شماره ات رو
چي؟
...ميخواستم ببينم ميتونم
....ميتونم
ميشه گفت توي دبيرستان تو هميشه رو پاي خودت بودي
خانومها آقايون
ميشه لطفاً توجه کنيد
اول از همه ميخوام ازتون تشکر کنم بابت اينکه شاديتون رو با
.روز کاري سخت من سهيم کردين...
هيچ چيزي تغيير نکرده انگار تازه فارغ التحصيل شديم
تروور با تو ام, حلقه تو گوشت چي شده؟
ما در حال تغييريم, درحال زندگي کردن
ما راههاي مستقلي پيش رو داريم و بعضي از ماها
.ميخوان راههاي زندگيشون رو يکي کنن
همتون وندي رو مشناسيد
وندي فرانکلين, عزيزم بيا اين بالا
چيکار داري ميکني؟
چيکار داره ميکنه؟
.و به نظر من... اون خيلي کامله
چون اون از زغال سنگي مثل من الماس ساخت
...زير اون همه فشار اون منو تحت
يه چيزي اينجا واست دارم
واي خداي من
وندي, با من ازدواج ميکني؟
نه
بلـــــه
آره, ازدواج ميکنم
بيخيال بابا
سلام
ببين, ميدونم همه بهت خنديدن
ولي خواستم بگم از کاري که امشب کردي خيلي خوشم اومد
کي بهم خنديد؟
رقصيدنت خيلي باحال بود, مثل ضد رقص بود
!انگار که ريدي به همه اون جماعت
.خوشحام که خوشت اومد
تو هيچ اهميتي به حرفهاي اونها ندادي
ميخواي لخت بشي؟
.خيلي سريع بود,  من که هميشه ي خدا لختم
بعداً بيا سراغم
ميتونم يه دقيقه باهات حرف بزنم؟
...نميخوام اين حرف رو بزنم ولي احساس ميکنم
!پس نزن
باهاش ازدواج نکن
يا مسيح
...جفتتون
ظاهراً تو آماده نيستي, اون نميتونه تو رو خوشبخت کنه
من الانشم خوشبختم, داري اشتباه ميکني پس تنهام بذار
پس چرا اون نامه دانشگاه کمبريج رو باز نکردي؟
چون از قبول نشدن متنفرم
برو بابا, خودت هم ميدوني که قبول شدي
و ميدوني که اون دوست نداره که بري
قبلاً هم مخالفت کرده بود
کايل هر تصميمي که من بخوام ميگيره تا منو خوشحال نگه داره
پس چرا بهش نگفتي نامه ات اومده؟
منظورم اينه که اون قراره شوهرت باشه؟
نميخواي باهاش رو راست باشي؟
!راستي درباره صداقت گفتي آقاي گلدمن ساک
.همه اينها رو داري ميگي بخاطر اينه که حسودي
تو حسوديه زندگي که من دارم و تو نداري رو ميکني
تو قرار نيست زندگي داشته باشي
تو فقط پشت کايل رو گرفتي
واسه همينه که بهش جوابه بله دادي, درسته؟
قضيه ميخوام يه کم پيچيده بشه
وندي, ازدواج مساله يه عمر زندگيه
مساله يه عمر زندگي؟
حداقل دارم يه تکوني ميخورم
تو خيلي ترسويي نميتوني هيچ چيز رو انتخاب کني
...نه يه دختر, نه يه کار... هيچي
...و فقط دوست داري يه جا با اون
...شورت مامان دوزت بشيني و درباره
توري فردرکينگ خيالبافي کني که دست نيافتنيه...
اين درست نيست
تو بهش نميرسي و خودت هم ميدوني
پس لازم به ريسک کردن نيست
اينها همش کسُ شره مت و خودت هم ميدوني
اشتباه کردم, تو  توي صحن کليسا خيلي خوشگل ميشي
ميدونستي که من هميشه دلم ميخواست مدل بشم
من توي يه ون تو نيويورک زندگي ميکنم
اون مغزت رو نخورد؟
کلاً
بريم پارتي دريکسل, اصلاً چرا داريم با افراد ساک ميگرديم؟
بعضي از ماها وقت همچين موقعيتهايي رو ندارن
من که کلي کار دارم
الان اصلاً خودم نيستم, ميتونيم از پس يه کار بر بيايم
فقط واسه امشب
شلي
بله؟
بايد برم
اصلاً نميدونم چي دارم ميگم
اين ماشين توئه؟
!چه قرمزيه
خودت پول همچين ماشيني رو درآوردي؟
آره
وقتي بيافتم رو دور هيچکس جلودارم نيست
!مت! مت! مت
.اين بري ــه, همون رقاصه
شماها دارين ميرين به پارتي توي بورلي هيلز؟
آره, درباره اش داشتيم فکر ميکرديم
شما چي؟
آره
دوباره بگو پارتي کجا بود؟
ميدوني من راه رو بلدم, پس با تو ميام
چي؟
!خاک تو سرت کنن جنده
ببين, تو بايد با دوستهاش بري
جدي؟ باشه
حالا ديگه سيگار هم ميکشي؟
.وقتي پا بده ميچسبه
درسته داداش؟
زود باش بزن قدش, و محکم فشار بده
و بعدش انگشت رو بده بالا
و بعدش اين شکلي ميشه
ولم کن
هي, ظاهراً بايد با شما بيام
نميدونم
با خودم کوکائين دارم
ميتونم رو صندلي عقب باهات بشينم ،جيگر؟
بله
خب قراره کُلي صفا کنيم ، خيلي از بانکدارا
اونجان ،  خيلي آشنا پيدا ميکنيم
اوه ، عالي شد
مُـتـرجـمـان حـسـام مـيـرمـحـمـودي و مــيــلـاد
کــاري از نـايــيــن مـووي
شب خيلي خوبيه ، مگه نه ؟
آره
خوب اين پارتي واسه رئيسمه
خونه ي پيت برينگ
متاسفانه اون خيلي هيزه
به خدا قسم تمومه دليلي که تو «دريکسل» کار گيرم اومده
چون اون ميخواد سينه هامُ ببينه
جدي ؟
اوهووم
سينه هاي رفيقات چي ؟
اونا رو از قبل ديده
واقعاً ؟
آره
همين مشکله ديگه ، قدرت جذبه اين سينه
فقط واسه يه بار جالبه
اون هنوز واسه منو نديده ، پس هنوز قدرتم رو دارم
به چشاش نگاه کن مت
ميدوني وقتي شماها به اونجا نگاه ميکنيد ،  ما ميفهميم
نه هميشه
نه ميفهميم ، جدي ميگم
بدو ، امتحانش کن ، من اونورُ نگاه ميکنم
باشه
الان
واو ، ايولا
چه خوب فهميدي
خوب بود ؟
الان
واو ، خيلي باحاله
نميدونم ، اولش فکر کردم شانسي گفتي
اوه راست ميگي ؟ دوباره امتحان کن
باشه
حالا
اين يه قدرته
باورم نميشه
دوباره بريم ؟
لعنتي ، ماشينَ رو ديدي ؟
حالتون چطوره ؟
من نرخ ها رو بالا بردم
اما من نگران حاشيه هام
درباره ي نفت «روسيه» شايعه شده
هميشه همينه ، واسه پيش بينيه حرکتاشونه
اما آدم نميتونه تزازنامه ـشون رو پيش بيني کنه
اون شماره ها خجالت آوره
چه ربطي داشت ، بعضي از ماها يه کار ناخواسته ميکنيم
اونا هم ميتونند يه شرکت با ترازنامه ـش رو بخرند
خيلي هم گُه نيستش
والتر ، دوباره داري مشروب ميخوري
بهت اخطار داده بودم ، ببخشيد
سلام توري
سلام آقاي برينگ
بهم بگو پيت ، اميدوار بودم بياي
بيا قدم بزنيم ، ببخشيد
فکر کنم بت اينجاست
نفهميدم
گوش کن توري ، ميخواستم نظرت رو
درباره ي فعاليّت بالتر استرلينگ بدونم
ميتوني بياي بالا پله ها ، گزارش رو ببيني
و برام کشفش کني
پيت ، درسته ؟ پيت برينگ
مت فرانکلينم ، خوشحالم دوباره ديدمت
ببخشيد ، همديگه رو ميشناسيم ؟
همديگه رو ميشناسيم ؟
مت تو گلدمن ساکه
ما اينيم ديگه
خب مت ، اونجا زيرِ دسته کي کار ميکني ؟
من اجازه ندارم بگم
چرا نه ؟
موسسه ي ما خيلي با احتياط کار ميکنه
سياستمون اينه که درباره ي کار حرف نزنيم
جدي...به نظر من که مت از مرداي گلدمن ساک نيستش
خيلي از اونا فقط درباره ي کارشون زِر ميزنند
جدي ميگم مت ، درباره ي شعبتون بگو
خودم رياضياتشُ حساب ميکنم
اونجا آشنا زياد دارم
کدوم شعبه ؟
آره مت همون....کاري...که...ميکني ؟
ببخشيد
شما ميدونيد "ين" چيه ؟
(ين:واحد پوليه ژاپن)
«ين از بانک آقاي "ناريادا" منتقل ميشه ، توي «توکيو
به سرزمين «رُم« روزه دوشنبه
حالا 467ضربدر 32 ميشه 149.5 ليره ، درسته ؟
(ليره:واحد پولي ترکيه و ايتاليا)
آقاي رُما هم يه تلنگُري به آقاي
ملکه اليزابت ميزنه
حالا 149.5 تقسيم بَره 22.3 بکنيم ميشه ؟
شش پُند انگليسي و 78 پني ، درسته ؟
"حالا اون ميگيرش و تلنگرش ميزنه با آقاي "آمريکا
قبلا از اينکه زنگوله رو بزنه
حالا 6.78 رو تقسيم بره 1.68 ميکنيم ميشه...3.99
بدجور حالشُ ميبره
حدس بزن کي آقاي يانکي رو اوسکول ميکنه
تا بتونه از خطهاي بين المللي بگذره
آقاي ناريادا. حالا قيمت ين الان چنده ؟
دوازده درصد تو روز بگيرم ميشه
روزي 1.2 درصد توي 365 روز
...حالا من رياضياتشُ حساب ميکنم
از اين کسُ شرا زياد داره
اين کارمه پيت
شعبه ، فرانکلين ؟
آره کارلوس
تو هم تو اون قسمتي ؟
فرانکلين؟ مت ؟
دارم سر به سرت ميذارم ، مت ستاره اي واسه خودش
مثلِ مرد باروني رو زمينِ
بغير از اينکه آدم ميتونه بهش دست بزنه
تازه الان ترفيع هم گرفته
نميخوام الان چيزي بگم
يارو بالا سريم تازه اخراج شده
يه دختري بهش گفته بهش ترفيع بده
اونم گفته براش جَق بزنه
فکر کنم بايد به اون ترفيع ميدادند
يکجورايي عينه خودمه
زنه ازش 8 ميليون دلار گرفته
اوه
دادگاه عالي اين روزها خيلي خيلي
نسبت به مسائل آزار جنسي حساسه
فقط بموقش ، هاه ؟
آره،آره بموقعش
از ديدنت خوشحال شدم مت
بايد برم يه دوري بزنم
شماها بهتون خوش بگذره
لعنتي ، خيلي عالي بود
آروم باش
داف مو قرمز
تروش اندرسون
بري ناتان
داره برف مياد ؟
فکر کنم بيرون 65 درجه دما داره
نه منظورم حالت سر جاشه ؟
آره،آره،آره
ميخواي يه ذره حال کني ؟
آره ميخوام
باهام بيا
جداً ؟ خداي من
خداي من
اوپس واسه تو رو کشيدم
يا مسيح ، مَرد
اون دوسته من "فرانسيس"ـه ، ايرادي که نداره ؟
باشه بيا تو
رفيق پايه ميخواي ؟
بيا نزديک تر ، بري ناتان
بورلي هيلز
هي فرانسيس ، يه لطفي بکن
اينا رو بردار و برو ، باشه رفيق ؟ فقط برو
گورتُ گم کن
اون نميخواد بره ؟
نميخواد ؟
پس فرانسيس چي ميخواد ؟
ميخواد نگاه کنه
...نميدونم
اون کاري باهامون نداره ، فقط بزار نگاه کنه
حالا اين شخصيت فرانسيس کيه ؟
تو ولش کن اونُ
ميخوام اينو امتحانش کنم
اين خونه به نظرت چه قدر براش خرج داشته ؟
عادت مواد کشيدن ، بچهاي در حال درمان
منظرش ؟
اما خوشت مياد ، مگه نه ؟
آره،آره ،100 درصد ، دريکسل عاليه
برام فرصت خيلي خوبيه
پول و مزاياي خوبي گيرم مياد
...واقعا خيلي خوبه
چي ؟
ازش متنفرم
از کارم متنفرم
تا حالا بلند نگفته بودمش
اما متنفرم ازش
از همه ي اينا متنفرم
جدي ؟
متنفرم
گرفتم
عجيبه ، نه ؟
همش فکر ميکنم: واقعا دلم ميخواد
اينکارُ بکنم ؟
اين کاريه که تو زندگيم ميکنم
هستش ؟
نميدونم ، همينه که خيلي گيج شدم
من واقعاً نميدونم
ببخشيد ، به نظر برات مسخره ـست
معلومه که تو توي کارت خيلي باهوشي
نه ، نه، توري
شوخيت گرفته ؟ منم همش فکر ميکنم
تو کارم خوبم يا نه
...و همه کس تو زندگيم
انتظار دارند تو اين حرفه ام بمونم
نميتونم دووم بيارم
ميدونم ، منم دقيقاً هر روز همين حالُ دارم
و هيچ برگشتي هم نداره
مثله خونواده ، اجاره کردن
ميدونم
نميتوني بيخيالش بشي
آره
يه تله ـست
خدا ، خيلي ناجوره
تا حالا بازيه "کير" رو کردي ؟
من آمادگيه کاريُ که ميخواي ندارم
ممنون
نه يه بازيه واقعيه ، من کلمه
کير رو خيلي سريع ميگم
و تو يه ذره بلندتر ميگيش ، بعدش من يه ذره بلند تر ميگم
و کسي که اول وايسه ميبازه
آماده اي ؟ ، آسونه
کير
نميدونم
توري باور کن هيچيزي بيشتر از اونکه تو بخواي
از کاره گوهي که برات مهم نيست ، خلاص بشي
بيشتر حال نميده
کير
کيـــر
مساوي شديم ، بريم
يا مسيح ، خدا ، ديگه از کنترلت خارج شدي خانوم
گائيدمت
چي ؟ ببخشيد
معذرت خواهي نکن
فکر کردي مگه من بچه ـم ؟
پس گائيدمت
آره اينطوري بهتره
ميخوام همه جاتُ بخورم...پسرم
اگه واستون ايرادي نداره
خيلي خوب ميشه
منظورم ، کيرمُ بخور....جنده
آره خودشه
ميخوام بزنمت ، بري ناتان
وايسا ببينم
هي ، داره چه گوهي ميخوره ؟
داره حالشُ ميبره
ببين نميتونه بياد نزديک من ؟
چقدر نزديک ؟
نميخوام اصلاً بهم دست بزنه
بزار برم
چي ، خوشت نمياد ؟
نخير
جنده ي ديوونه
آره سريع باش ، منو بکن
ميکُشمت
مردمه عجيب و غريب کُسخُل
من دانشگاه نرفتم ، خيلي خب ؟
شما مردم امروز شورشُ در آورديد
اين يه تله ـست ، نه نميخوامش
خداي من ، کي تو اين همسايگيشون زندگي ميکنه ؟
راستيتش ، يه لحظه وايسا
نظرت چيه تو حياطشون آبجو بزنيم ؟
نميدونم
بيخيال ، بيا بريم
خداي من
هيـــش
فکر کنم هيچکسي خونه نيست
جداً ؟
به خونه ي جديدت خوش اومدي
چطور تو اينطوري اي ؟ تا حالا
هيچوقت کسي اينقدر باحال نديده بودم
باورم نميشه تو بانکداري
خودمم همينطور
لعنتي
چيه ؟
اوه آره
نه
آره
اينکارُ ميکنيم
من نميام رو اون
خيلي توپ بود
بيا
نه نميام
ميدونم که ميخواي بياي
نگات ميکنم ، اينجا برام امن تره
توري ، امشب ما به کارامون فکر نميکنيم
فقط انجامش ميديم
يهويي اين زد به ذهنم ، ما بازي "حقيقت يا جرئت" رو
بازي ميکرديم ، يادت مياد ؟
من و تو جرئت کرديم نزديک 7 دقيقه از هم
لب بگيريم
نه يادم نمياد
...اما شايد اگه دوباره بازيش کنيم
ميخواي حقيقت يا جرئت رو بازي کني ؟
حقيقت يا جرئت ؟
باشه...حقيقت
اگه من عشقه دبيرستانت بودم
چرا ازم درخواست دوستي نکردي ؟
اخه...هيچوقت لحظه ي من رو پيدا نکردم
لحظه ي تو ؟
آره اون فرصت خوب رو
اتصال به موقعش رو پيدا نکردم
نه
از زمان دبيرستان تا الان اينُ به خودم گفتم
و فقط چِرتُ پِرته
ميخواستم ازت درخواست دوستي کنم
اما ميترسيدم
حقيقت
اگه تو دبيرستان درخواست ميکردم
قبول ميکردي ؟
منصفانه نيست ، اگه چيزي که الان ميدونستم
رو اونموقع ميدونستم
توري....بيخيال
نه ، احتمالا ميگفتم نه
چرا انگار خيالت راحت شده ؟
چونکه شدم ، بزرگترين پشيمونيه زندگيم اين بود
که تُخمشُ نداشتم ازت تو دبيرستان درخواست کنم
و حالا ميدونم که فرقي هم نميکرد
تازه اگه ازت ميکردم و تو منو رد ميکردي
ميرفتم آبروت رو ميبردم
...و الان اينجا نميشستم پيشت و
و بهترين شبه زندگيم رو تجربه کنم
جرئت
بيا اينجا و لبات رو بيار نزديک تر
بدون دست زدن
حقيقت ، الان داري سر به سرم ميذاري ؟
جرئت ، خودت بيا تا بفهمي
بيا
خوبه؟
نه ، بيا نزديک تر
صدا چيه ؟
فکر کنم قلبمه...که داره خيلي سريع ميزنه
جرئتم(بوسم)کن تا سريعتر بزنه
من دو برابر جُرئتِت(بوست) ميکنم
ببين ، هيچ عجله اي نيست
امشب فکر کردني در کار نيست
فقط انجام دادنه
حالا
چي شده وندي ؟
لطفاً بشين ، ميخوام باهات حرف بزنم
خب، اين قدمه بزرگيه
فکر کنم کاره درستي هم هستش
آره که هست
نبايد آپولو هوا کنيم تا بفهميم که
کايل بايد يه چيزي رو بهت بگم
لطفا بگو پريودت تموم شده
نه،نه
ميخوام تحصيلاتمُ ادامه بدم
ادامه بدي....کجا ؟
کمبريج
خيلي دوره ؟
انگلستان
ميخواي بري انگلستان ؟
نميدونم ، گفتم دربارش حرف بزنيم
آپارتمانمون پس چي ؟
هميشه ميتونيم پسش بديم
ما شش ما تا سال بعد اجاره ـش کرديم
عزيزم بابام قاتي ميکنه
خدا لعنتت کنه ، گفتم امشب قراره شبه
مخصوصمون باشه
هستش
اشتباه ميکردم
نه هستش
نه تو يه جورايي همشُ خراب کردي
نکنه ميخواي بيخيال همش بشي ؟
من هنوز نميدونم قبول شدم يا نه ، کايل
خودم که ترسيدم بازش کنم
تو واسم بازش کن
باشه ، واقعاً ؟
خانوم فرانکلين عزيز ، ممنون از علاقتون به
دانشگاه کمبريج
...ما خيلي متاسفيم
ما خيلي متاسفيم که شما نتوستيد قبول شيد
و بتونيد فارغ التحصيل بشيد
خدا لعنتش کنه
هي بيخيال ، به خاطره يه مدرسه شبمون رو خراب نکن
عزيزم هنوز ميتوني نويسندگيت رو بکني
اونم تازه کنار من ، باشه ؟
چي کار کنم تا حالت بهتر شه ؟
ميخواي تو حموم سکس کنيم ؟
ميخواي
چند بار تا حالا سکس کردي ؟
ميدوني...3 بار
و يه نصفه
اوه خدا
به خاطره همين ـته که ازت خوشم مياد ، مت
رو راستي
توري بايد يه چيزي رو بهت بگم
دوست دختري داري ، آره ؟
نه
يکجواريي بر عکس ـشه
دوست پسر داري ؟
نه
يادته امروز صبح همديگرُ تو مغازه ي ويديوئي ديديم ؟
حقيقتش اينه من توي گُلدمن ساک کار نميکنم
توي مغازه ي ويديوئي کار ميکنم
چي ؟
جدي ميگم ، من تو سانکس ويديو کار ميکنم
خفشو بابا
نه بي شوخي تو سانکس ويديو کار ميکنم
بهم دروغ گفتي ؟
نه ، منظورم ميدونم احمقانه بود
اما گفتم چونکه اگه فکر ميکردي من اينقدر بدبختم
باهات سکس نميکردم
نه
اوه خداي من ، چه قدر احمقم
واقعاً فکر کردم ميخواي منو بيشتر بشناسي
ميخوام
ميدوني چيه مت ، بهت تبريک ميگم
با عشق دوران دبيرستانت سکس کردي
ماموريت تموم شد
نه
توري
آه...لعنتي
تا حالا کدوم گوري بودي ؟
باورت نميشه الان چه اتفاقي افتاد
بري" من بايد بزنم به چاک"
منم همينطور
نميدوني اينا چجور آدماييند ؟
بيا
لعنتي
بري ، بري
بله
من با توري فردرکينگ سکس کردم
داري مسخرم ميکني ؟
لس آنجلس ، مت فرانکلين امشب با توري فردرکينگ
سکس کرد
عجب شبي ـه
بهش گفتم تو سي دي فروشي کار ميکنم
چي بهش گفتي ؟
چرا تو اينطوري اي ؟
منصفانه نبود ، بايد باهاش روراست ميبودم
مگه احمقي ؟
ببين چجوري ريدي به همه چي ؟
نميتونستي يه شب حالشُ ببري ؟
ميشستي از هات داگ ـت لذت ميبردي
اينجا
ميخوام اينکارُ بکني
نه
متيو
من مواد نميکشم
تو هيچکاري نميکني
الان با توري فردرکينگ سکس کردم
آره خب ، اما الان ديگه برات فايده اي نداره ؟
ريدي بهش
ببخشيد رفيق
خيلي خب ، يه دور ميزنم
آره ، منظورم همينه
داريش ؟
بري
هان
لعنتي
فقط يه ذره ـش حروم شد
داشتيم تو آب بازي ميکرديم و شوخي خرکي ميکرديم
و يهويي يه حلقه اومد رو آب
داره ميزنه تو سرم
و يهو بالا نگاه کردم
مادربزرگت بوده
آره ، مادربزرگ ديوونم
و گفتش: نميدونم تو داري غرق ميشي يا
داري سکس ميکني
اما هيچکدومش نميذاره من بخوابم
ميتونست بدتر بشه
نه نميشد بري
از اين بدتر نميشد
دستات رو ببر بالا
اشتباه کردم ، از الان ديگه بدتر نميشه
متيو ؟
دوباره اشتباه کردم
اوه خداي من ، خداي من
نيروي پشتيباني بفرستيد ، تمام
حالتون خوبه ؟
آره
آره بابا
رو صورتت چي ريخته بري ؟
کوکائين
بابا حالمون خوبه ، خدا رو شکر امشب
سر کار بودي
آره
از ماشين بيا بيرون
آروم باش
بخواب رو زمين ؟
چي ؟
اوه خداي من
اوه ، نه
براي چي ماشين دزديدي ؟
واسه چي ؟
اونکاري نکرده بود
همش تقصيره من بود
اون ترسيده بود و برگشت تو ماشينش
تو کاري نکردي ؟
ماشين دزدي رو روندم ، همين
من ماشين رو دزديم و کوکائين تو ماشين بود
کوکائين رو نخريده بودي ؟
نه،نه،نه
تو که نکشيدي ؟
نه بخدا بابا
لطفاً آفاي فرانکلين
اونُ نفرستش زندان
اين ماشين اوضاعش خيلي ناجوره
حدوده قيمتش چنده ، بري ؟
پنجاهُ سه هزار دلار
پنجاهُ سه هزار دلار با چرم خالص و رنگ کروم قرمز
وقتي زندانت رو گذروندي
آزادي مشروط ميگيري
واسه پولش بايد يکي 2 سال کار کني
بابا ماشين اونقدر هم آسيب نديده
لعنتي
شايد 3سال
چهار سال
يا مسيح ، پدر
شايدم 5 سال
با توجه به کاري که داري
اگه درس ـت رو تموم ميکردي
شايد يه حقوق خوب ميگرفتي
قسم ميخورم ميرم تو کار مهندسي
اما تو کاره مهندسي رو نميخواي متيو
هرکاري بخواي ميکنم ؟
اما خودت چي ميخواي ؟
نميدونم
نه بابا ببخشيد ، خرابکاري کردم
باشه ؟
نميدونم ميخوام چي کار کنم
ببخشيد که همچين درمونده ايم
تو هنوز اميد داري پسرم
چونکه تلاشتُ واسه موفقيت نکردي
پس نگو که درمونده اي
تو بدتري
هنوز نميدونم چي کار کنم بابا
تو زندون اونطوري گريه نکن
نميخوام برم
شما پسرا حداقل بايد 7 روز تو بازداشگاه لوس انجلس
بمونيد تا حُکمتون بياد
اونجا بچه باز زياد داره
تو رو خدا نکن
نگران نباش ، به نگهبانا ميگيم شماها بچه ي
يه پليس ـيد
بيل نتونستم نخندم ، قيافه مت رو نگاه کن
ببين چه شکلي شده ؟
خيلي خب پسرا ، اين تنها و آخرين شانستونه
چي ؟
آزاديد بريد
خداي من ، ممنون
نميخوايد ما رو زنداني کنيد ؟
ريلکس مت ، ما پليس لس آنجلسيم
اما دوباره نکني بري ، جدي ميگم
ديگه کوکائين نکشي ـا
شوخيت گرفته ، هرگز ، عمراً
مگه خُل شدي
عجب شبه ناجوري بود امشب
کوکائين رو از روي صورتت پاک کن
نميتونم...يکي...آقاي جانسون
ممنون آقاي فرانکلين
مت ، يه حرکتي بکن ديگه
زيادي فکر نکن ، فقط يه حرکتي بکن
حتي نميدونم هدفم کجاست
هرجا...همه جا..يه حرکت وحشيانه بکن
فقط يه تکونه اساسي به خودت بده
ممنون بابا
خيلي ترسناک بود
نفسم بو ان دماق ميده
فکر کنم اون ماشينشُ پيش کايل جا گذاشته
مت بيخيال
توپ،توپ،توپ،توپ
کسي فکر نميکنه بايد سره برودر و برايس
شرط بندي کنيم
بين هرکي که فکر نميکنه جرئت نداره بره توش
چون ترسوئه
پولشُ بده بنجي
و بايد...انتخاب کنيم
مُـتـرجـمـان حـسام مـيـرمـحـمـودي و مــيـلـاد
کـاري از نـايــيـن مـووي
دارند حالشُ ميبرند
از کجا ميدوني توري هنوز اينجاست ؟
بچه کوني
اون اينجاست
بايد کلاه سرم کنم ؟
آره اونجاست ، کنار اون پنبه ـست
دهنشُ گائيدم
هي
مت...لطفاً ، عصباني نشو
شلي ، قلبمُ شکوندي
من سوارش نميشم رفيق
سوارش شو
امروز اخراج شدم
فکر کنم بايد برم سواره توپ بشم
توري
ديگه به دري وري هات علاقه اي ندارم
ببين ، فقط درباره ي يه چيز کوچيک بهت دروغ گفتم
و فقط درباره ي کارم بود و بقيه ـش حقيقت داشت
امشب واقعي بود...واقعي
و عالي بود
اما اگه ميدونستي تو سي دي فروشي کار ميکنم
ديگه بيشتر از 2 دقيقه
باهام حرف نميزدي
تمومه شب بهم دروغ گفتي تا باهات سکس کنم
خب تو هم فقط چون فکر ميکردي من يه بانکدارم
باهام سکس کردي ؟
نه باهات اومد پارتي چون فکر ميکردم بانکداري
اما باهات سکس کردم ، چون فکر ميکردم تو باهوشي
و بامزه اي و رو راستي
فکر کردم با بقيه فرق داري
اما نداري
تو هم عين همشون يک پسر ترسوي کوچولوئي
خيلي خب ؟ کي آماده ـست
کي قراره امشب بره تو اين
کي ميخواد اسمُ رسمي براي خودش درست کنه ؟
من ميرم
خانوما و آقايون ما يک داوطلب داريم
مت نابود کننده ، فرانکلين
داري چي کار ميکني ؟
نميدونم
راه رو باز کنيد ، باز کنيد
مت تو رو خدا اينکارُ نکن
تو مجبور نيستي چيزي رو به اين مردم ثابت کني
هر کي فکر ميکنه مت انجامش نميده
پولشُ بده بنجي
هيچکي نبود
نکن
گوش کن ، دلت نميخواد اينکارُ بکني
بزار من بجات برم
تو زندگيه خوبي داري
من هيچي ندارم ، مت اينکارُ نکن
خدا لعنتِت کنه
خانوما آقايون يه هورا بلند براي آقاي
گُلدمن ساک بکشيد
دهنه گشادتُ ببند و رانندگيت رو بکن
قبول
مت اينکارُ نکن
چرا اينکارُ ميکني ؟
خواهش ميکنم نکن مت ، خداي من
من مت فرانکلينم ، توي مغازه ويديوئي ـه
سانکوس کار ميکنم
و با پدر و مادرم زندگي ميکنم
خاک تو سرت
نميدونم چرا اين بالام
...ميترسم و ميدونيد چيه
اينقدر تو زندگيم ترسيدم که زندگيم از دست دادم
اما من مثل همتونم ، ماها همگيمون ترسيديم
بيخيال ، قبول کنيد
سعي ميکنيم چيزي که نيستيم باشيم
اما امشب همه چي قراره تغيير کنه
امشب من نميترسم ، امشب ميخوام بگم
همه ي اينا کسُ شره
لعنت بهش
کايل...کايل ... التماست ميکنم
نزار اينکارُ بکنه
نه عزيزم ، در حقيقت خيلي هم امنه
همه ي اين راه ميره پايين ، اون
...خميدگيَ رو ببين
ميره بالاي تپه
ميدوني که جاذبه زمين چجوريه ؟
همونجا واي ميسته
چيزيش نميشه
فقط حق انتخابه
...ببين دارم بهت ميگم ، اون داداشمه و
نميخوام اينکارُ بکنه...
مگه نگفتم خودش بايد انتخاب کنه ؟
گفتم ، پس آروم باش
واسه مت فرانکلين دادُ بيدا کنيد
با شمارش سه
سه
لعنتي ، لعنتي
لعنتي
مت
خداي من
يا مسيح
لعنتي
خداي من
منو بگا ، منو بگا
لعنتي ، کمک
لعنتي
ماشينتُ بده
جاده نبايد اينطوري ميشد عزيزم
کليداي لعنتيت رو بده
آروم باش
بهم دست نزن
نميدونستم جاده اين شکلي ميشه
من ميرونم
مت
نه،نه،نه
حالت خوبه ؟
لعنتي
تو اون زير بودي؟
من توپه لعنتي رو روندم
سلام
خدا رو شکر
مت
بگيرش
مت ديگه اينکارُ نکن ، شنيدي ؟
مشکلي نيست
شماره تلفنت رو بهم ميدي ؟
فقط ميخوام يه شام ببرمت يا يه فيلم
فقط باهات باشم
مت تو توي دبيرستان يه بدبخت بودي
حالا هم تو همون بازنده اي که توپ رو رونده
و منو گائيده
خوشحالي ؟
نه
خيلي متاسفم بهت دروغ گفتم
خيلي متاسفم توري
الان ديگه تنهات ميذارم
قول ميدم
مت
818-404-7327
و خيلي تحت تاثير قرار گرفتم
مت ، هي مت
رفيقم مت فرانکلين
پس هيچي نشد که
وقتي اون نامه رو امشب خوندي ، خوشحال شدي
خوشحال نبودم
بودي
نبودم
چرا بودي
خوشحال نبودم
ديدمت ، فقط ميخوام قبولش کني
چي رو ، چي رو قبول کنم ؟
اينکه ميخوام عزيزم از پيشم نره ؟
واسه همين از دستم عصباني اي ؟
ميخوام حرفم رو پس بگيرم
اين يعني چي ؟
ميدوني يعني چي
عزيزم تو امشب "بله" رو گفتي
ميدونم
لعنتي ، جيگرم
اينکارُ باهام نکن
التماست ميکنم ، نکن ، نکن
ميکنمش
تو الان قلبمُ گائيدي
ميدوني چيه ، الان نميدونم ميخوام
با خودم چه غلطي بکنم
وقتي دارم فکر ميکنم ميخوام چه غلطي ميخوام بکنم
ديگه نميدونم ميخوام چه غلطي بکنم
ميدوني ، دانشگاه بدرد همينا ميخوره
از اين چيزا زياد داره
نه الان نه
...از اين چيزا هم زياد داره
داري حَرفه منطقي ميزني
احتمالا ...بايد خداحافظي کنيم تا دوباره
خرابش نکردم
باشه
خيلي جسورانه بود
اينکاريه که تموم شب کردم
کي صبحونه ميخواد ؟
آره...من
مترجمان:حسام ميرمحمودي و ميلاد
He$$@m And Miami Vice
ويرايش:حسام
کــــاري از
.:.::.::WwW.9movie.Co:.::.::.
@موفق باشيد@
هماهنگ با نسخه بلوري کاري از
JiG