ترجمه از سجاد نوتاش
Faster (2010)
برگرد
کلتو ميکنم
حالا وايسا، اون بيرون ميبينمت
آره، مادر جنده -
کونت پارست پسر -
تو کتاب نامه هاي يک پيامبر ديوانه
جبران خليل جبران در مورد خوب و بد نوشته
در مورد خوبيهاي تو مي تونم صحبت کنم
اما در مورد بديها نه
تنها زماني خوبي که همه چيز باب ميلت
اتفاقاتي که اينجا براي تو افتاد حتي فکرشم آدمو آزار ميده
اما مقاومت کردي
دنباله درد سر نمي گشتي
اما جلوي مشکلات هم کم نياوردي
انگار که ساخته شدي واسه اينجور جاها
از خدا مي خوام کمک کنه
که در اين روز
اين مشکلات و سختيها رو پشت سر بگذاري
مي خوام بدوني که بيرون از اينجا هم مي توني رو کمک من حساب کني
پس هر وقت احساس کردي که نمي توني از پس مشکلات بر بيايي
لطفاً با يکي از اين شماره ها تماس بگير
سوال ديگه اي داري؟
راه خروج از کدوم طرفه؟
اوه، چي کار داري مي کني؟ -
هي -
هي، چه گوهي مي خوري؟
مي تونم بهتون کمک کنم؟
آقا؟ آقا؟
... حالا، وقتشه که، ما بخواهيم
يا عيسي بن مريم
اوضاع چطوره مرد؟
خودت که ميدوني چطوريه
يه روز خوبه، روز بعد زياد خوب نيست
ديگه بايد به اين وضع عادت کني، ميدوني که منظورم چيه؟
... پس، آه
تو به من اعتماد نداري
باشه
اون دفعه در مورد پول مچاله شده بهت چي گفتم؟
مشکلي نيست اگه  حال نمي کني، به يکي ديگه ميگم واسم جنس بياره
هر جور حال ميکني، آقا زرنگه
لطفاً يه لحظه وايسا
شرمنده، فقط داشتم يکم باهات شوخي مي کردم، فهميدي؟
من اينجوريم ديگه خودت که منو ميشناسي
خواهش مي کنم
باشه، باشه
اوه، نه
هي
اونجا رو نگاه کن
به نظر ميرسه يه نفر راه گم کرده
تا اينجاي کار چه چيزايي داريم؟
ما؟ ما چه چيزايي داريم؟
درسته، من هم رو اين پرونده کار ميکنم -
نه، عمراً -
آره -
نميتوني اين کارو بکني؟ -
چرا نميتونم؟
چون مالوري نبايد تو رو وارده پرونده اي بکنه، که من روش کار مي کنم
من هم مثل تو از اين قضيه خوشم نمياد
چند هفته بيشتر نمونده تا بازنشسته بشم، تا دلت هم بخواد کار دفتري ريخته سرم
اما وقتي افسر ناظر پرونده به من ميگه دست به کار شو
من هم بايد اطاعت کنم، عزيزم
اينجا نميتوني سيگار بکشي -
عذر مي خوام -
يه عکس دقيق و نزديک از اون زخم واسم بگير
گزارش شده است که امروز عصر در مرکز شهر،  مردي مسلح
وارد ساختماني در خيابان بيکرزفيلد شده و با شليک گلوله
يک کارمند را به قتل رسانده است
فرد مظنون هنوز دستگير نشده است
!بسه ديگه -
شواهد حاکي از آنست که ضارب مردي تقريباً سي ساله -
با قدي حدود يک متر و نود سانتي متر و سري تراشيده است
پليس هنوز نام مقتول را فاش نکرده است
مظنون مسلح و بسيار خطرناک است
بعداً بهت زنگ ميزنم
خوبه، خيلي خوبه
پسر بدي شدي
يه جفت لاستيک توپ هم برات گرفتم
پول منو آوردي؟
هووممم
چجوري اين همه پولو قاچاقي از زندان آوردي بيرون؟
بهتره که ندوني
اسمهاي بقيه اون آدما رو مي خوام
قيمت رفته بالا
ده سال طول کشيده تا اين آدما رو واست پيدا کنم
چقدر هم پول خرج کردم
حالا ميخوام يه معامله جديد با هم بکنيم
باشه
فکرشو ميکردم، چه فکري تو سرت
الان قيمت اومد پايين
کني؟
کني
اينم دوست من که اهل سامواست
قهرمان مسابقات اولتيميت فايتينگ در گوام
حتي نميتوني فکرشو بکني که اينا براي کسب يه مقام دست به چه کارهايي که نمي زنند
من مي دونم اين چيه
من ميدونم تو کي هستي -
مگه اون کيه؟ -
داداش
من با تو در نميوفتم
کاري رو انجام بده که بخاطرش بهت پول ميدم
چيکار داري ميکني؟ -
اين يارو مثل روح ميمونه -
من با اينجور آدما در نميوفتم -
برگرد اينجا بينم -
من با اون درگير نميشم -
... کچل بي مصرف، گمشو بيا -
بيا اينم پولي که داده بودي
بفرماييد
قيافش خيلي آشناست
يه جايي اين يارو رو ديدم، مطمئنم
بازم که؟
خيله خوب، اينجا رو نگاه کن
چهرشو ببين
انگار مي دونه که زمان مرگش رسيده
يه لحظه وايسا
فقط ترس تو چهرش نيست، اون قاتل رو ميشناسه
اون از اونجا نميتونه اسلحه رو ببينه
پارتيشن جلوي ديدش رو گرفته
اون قاتل رو ميشناسه
ممکنه
الو -
مارينا -
سلام، منم -
ميدوني الان ساعت چنده؟ -
آره، ميدونم دير وقته، شرمنده مزاحم شدم
... با من تماس -
باشه، باشه -
يادت نرفته که فردا بايد واسه بازي ببريش -
آره، فردا حتماً ميام -
فردا ميام دنبالش
باشه، به موقع ميام
نذار ازت نااميد بشه، قول بده -
باشه، قول ميدم -
اما گوش کن... گوش کن
صبح بخير
امروز صبح يه سري حرکات نرمشي انجام دادم
که فقط ده نفر تو دنيا ميتونند اين حرکات رو انجام بدن
و در پايان نرمشهايم رو با ژست گرفتن مثل يه جنازه تموم کردم
اما ميدوني چيه
تو يوگا به همه چيز رسيدم
حس مي کنم يوگا رو شکست دادم
يوگا رو شکست دادي؟ -
آره -
ديگه وقتش رسيده که برم سراغ يه چيزه جديدتر
مثلا چه چيزي؟
نميدونم
يه چيزي فراتر از اينجور چيزا
من مي ترسم که شايد مرگ واقعي تنها چيزي باشه که بتونه تو رو ارضاء کنه
نه، نترس، منظورم مرگ نيست
زندگي رو ميگم
تا حالا انقدر احساس سرزندگي نکرده بودم
جدي؟ -
آره -
واست يه مشتري جديد پيدا کردم
ميدونم که از ماجراجويي خوشت مياد
فعلاً داريم در مورد مکانهاي مورد نظر اطلاعات جمع آوري مي کنيم
الان مشخصات هدف رو واست ميفرستم
مشتريمون فکر ميکنه که هدف داره مياد دنبالش تا بکشش
رو همين حساب اصرار داره که هر چه سريعتر کار انجام بشه -
باشه -
اين کيه؟
اين سواليه که من هيچ وقت نمي پرسم
مطمئني يکم بيشتر نميخواي بموني؟ -
سعي ميکنم بيشتر فکرشو بکنم -
اين شغل منه
هر روزم کارهام سختر و سختر ميشه
تو آخرين جلسه اي هم که با هم داشتيم يه بار اين حرفو زدي
ميتوني واسه يه مدت مرخصي بگيري؟ -
نه، نه، همچين کاري نميتونم بکنم -
کارم از همه چي مهمتره
تو که تا حالا بهم نگفتي کارت چيه
من جراحم کارم از بين بردن سرطانه
باشه، حرفتو قبول مي کنم
ميدوني که، من بيمارهاي ديگه اي هم دارم که خودشون پزشک هستند
اونا هم به سختي ميتونند فشارهاي عصبي که تو کارشون وجود داره رو تحمل کنند
خيلي سخته که زندگي کسي ديگه اي تو دستاي آدم باشه
صبح بخير، کاراگاه سيسرو
گروهبان مالوري
از دستم عصباني نباش
شما قبلش بايد به من ميگفتيد
حق با شماست، اول بايد شما رو در جريان ميزاشتم، عذر ميخوام
بايد بهت ميگفتم
ازت ميخوام که بذاري تو اين پرونده بهت کمک کنه
خوب، چه سرنخهايي داريم؟
خيلي با منظور از کلمه لعنتي ما استفاده ميکني، گاوچرون
ما فهميديم که قاتل کيه
ما؟
ديشب رييس زندان مورداک باهام تماس گرفت
اون عکس قاتل رو تو اخبار ديده و شناخته
ظاهراً، با قاچاق کردن تو زندان پول زيادي به جيب زده
عضو هيچ گروهي نبوده؟ -
نه، ده سال دوران محکوميتش رو هم گذرونده -
بدون محافظت، تنهايي سر ميکرده
بقيه زندانيها هي ميرفتن سر وقتش
اونم ميزده چپ و راستشون ميکرده
ميبينم که حساب امتيازها رو هم نگه ميداره
فقط کافيه اينو نشون بده، ديگه هيچکس وجود نميکنه باهاش در بيفته
ده سال قبل اقدام به دزدي از يه بانک تو خيابان بيکرزفيلد ميکنه
سعي نکن قهرمان بازي دربياري، فهميدي؟
بخواب رو زمين
پس مظنون دزد بانک بوده -
اون راننده بوده -
برو، برو -
سوار شو -
گاز بده، برو، برو
مواظب باش
چيکار داري ميکني؟
داري ما رو به کشتن ميدي -
اون ميدونه داره چيکار ميکنه -
تو کار خودتو بکن، داداش کوچيک
برو، برو، برو
لعنتي، اون چيکار داره ميکنه؟
کجا داري ميري؟
اونا رد شدن رفتن، کارتو بکن
من کسي رو نميبينم، ديگه تعقيبمون نمي کنند -
آروم برو -
آروم برو
دور بزن
... دور بزن، مادر
مواظب باش، مواظب باش، مواظب باش
پسر پليسها رو -
اوناهاشن -
آفرين، برو -
پليسا، پليسا -
آفرين، حرف نداري پسر
بپا، بپا -
فرمونو بچرخون، بچرخون -
اون موفق ميشه که فرار کنه -
پس کي يقشو گرفته؟ -
آهان، تازه اينجا داستان قشنگ ميشه
ميخوام بهت يه چيزي نشون بدم
اينو نگاه کن
اوه، خداي من
کمک بزرگي کردي
هميشه خيلي طول ميکشه تا از اون پله ها بيام بالا
اون وسايلو هر جا خواستي بزار -
باشه -
حالتون خوبه؟ -
آره -
ممنون از اينکه اين همه به فکر من هستي
تو خيلي مهربوني که به يه پيرمرد کمک ميکني -
خواهش ميکنم -
من ديگه ميرم -
دوست داري با هم يه نوشيدني بنوشيم؟ -
واقعاً ديگه بايد برم -
نه، بزار يه چيزي واست بيارم -
خواهش ميکنم، اين حداقل کاريه که ميتونم واست انجام بدم
خوبه که آدم واسه تنوع هم که شده بعضي اوقات يه مهمون داشته باشه
... در واقع، چندين بار شغلم رو عوض کردم چون من
خوب، يه سري مشکلات بود که بايد حلشون ميکردم
ميدوني، يه جورايي ميخواستم خودم رو امتحان کنم
هم از لحاظ رواني و هم فيزيکي
در واقع خودم رو از نو ساختم
و حالا اوضاع بهتر شده؟
آره، آره
خسته شدم، اما اين فقط يکي از موارد
منظورم، ليلي هست
اون باعث ميشه حواسم پرت بشه
نداشتن تمرکز و حواس پرتي تو کاره من ايجاد مشکل ميکنه
پس ميخواي با اون در مورد ازدواج و تشکيل خانواده صحبت کني
اين واقعاً چيزيه که تو ميخواي؟
ميدوني چيه؟ حق باتوئه
منظورم اينه که اون تنها زنيه که ميخوام باقي عمرم رو باهاش سپري کنم
ميخواي ازش خواستگاري کني؟
همين کارو ميخوام بکنم
ميخوام ناگهاني ازش درخواست کنم، هه هه
مصرف داروهات رو قطع کردي؟ -
آره -
به عنوان روانشناست، بهت پيشنهاد ميکنم که اينکارو نکني
ديگه بايد برم
نگاه کن، دو تا ماشين اونجاست
آروم
آهان، آفرين
خيله خوب، بچه ها آماده باشيد
ساکت باشيد
بريد عقب، عقب، عقب
!دستا بالا
برو عقب
اينجا چه خبره؟
بعد از دزدي از بانک، يه گروه تبهکار ديگه اونا رو خفت ميکنند
يکي واسشون توطئه چيده بوده
و يکي هم فيلمبرداري کرده بوده؟
حرومزاده رواني براي سرگرمي شخصي فيلم گرفته بوده
پولا کجاست؟ -
بهشون بگو -
ديدي گفتم اين يارو رو يه جايي ديدم و ميشناسمش
اين فيلمو از کجا آوردي؟
هفته اولي که به عنوان کارآگاه مشغول به کار شده بودم
پليس افراد يه شرکت رو که کار سکسي ميکردن، دستگير کرد
يه روز که رفتم تو دفتر ديدم که
اونا دارن اين نوارو تماشا ميکنند
منم وانمود کرد که تلفنم داره زنگ ميخوره و از اونجا اومدم بيرون
چون اون موقع دل تماشاي اينجور چيزا رو نداشتم
دزداي بانک، ها؟
بچه هاي با وجود -
هيچي بهشون نگو -
اون موقع نوار رو براي دايره مبارزه با قتل فرستادم
اما کار از پيش نبردن
چرا؟ -
چون حتي يکبار هم نتونستن چهره قاتلين رو مشاهده کنند -
پولا کجاست؟ -
بهشون نگو داداش -
داداش؟ داداشته؟
شباهتي بينتون نميبينم -
آره -
ميخواي همين الان بهش شليک کنم، ها؟
مثل بقيه بکشمش؟
داره دروغ ميگه، نترس منو نميکشه
دروغ ميگم؟
دو نفر رو اينجا کشتم، اونوقت تو ميگي من دارم دروغ ميگم؟
ميخواي بهش شليک کنم؟ -
قشنگ فکراتو بکن -
ميخواي همين الان بهش شليک کنم، ها؟
مثل بقيه بکشمش؟
بهش نگو -
بهش شليک نکن -
عمراً شليک نکنه -
بيا بهشون بگيم پولا کجان -
اين تنها برگ برندمونه
متاسفم که تو رو تو دردسر انداختم داداش
فقط به من بگو پولا کجاست
شرط ميبندم که تو مدرسه شاگرد زرنگي
درسته
از پذيراييتون متشکرم -
خواهش ميکنم -
ديگه بايد برم
متاسفم که تو رو تو اين دردسر انداختم داداش
تقصير من بود که تو اين درد سر افتادي
يه فرصت ديگه بهت ميدم -
بهشون نگو داداش -
خواهش ميکنم بهش شليک نکنيد -
اينکارو نکن -
همه چي بستگي به تو داره
بهشون نگو داداش، بهشون نگو
کف آشپزخونه جاسازي کرديم
باريکلا
گري، متاسفم -
عيبي نداره -
ببخشيد -
عيبي نداره داداش -
مشکلي پيش نمياد
!نه
اوه، خداي من، نه
بيا پولا رو برداريم -
چيکار کردي مرد؟ -
!گري
بهت گفتش که بهش شليک نميکنم
مواظبش باش -
باشه -
برو ببين جاي پولا رو خالي نبسته باشه
پولا اينجاست
کيسه پولا رو بکش بالا
هي، هي
به دوربين نگاه کن و لبخند بزن
من نميدونستم
قرار نبود که اون اتفاق بيفته
شليک نکن، خواهش ميکنم
اون مجبورمون کرد که اينکارو بکنيم
خواهش ميکنم به من آسيبي نرسون
با تو کاري ندارم
به دوربين نگاه کن و لبخند بزن
همه شما رو ميکشم
اونا کشتنش
منظورت چيه که کشتنش؟ -
اون مرده بود -
، حداقل براي مدت کوتاهي که اينطور بوده، به هر حال
بيمارستان مرگ اون رو تاييد کرد
ميتوني صدامو بشنوي؟
گلوله خورده اينجاش، از جمجمش رد شده، و از گونه اش اومده بوده بيرون
انگار پشت سرش آهنيه که گلوله خورده بهش و نزاشته به سرش صدمه برسه
منظورم اينه که، اين يارو حتي به عزرائيل هم نه گفته
و الان هم، حتماً دنباله تمام کسايي ميگرده که تو اين نوار حضور داشتند
تو که قول داده بودي دير نياي
پس کدوم گوري بودي تا الان؟
درگير يه پرونده قتل هستم
قرار بود تامي رو به مسابقه بيسبال ببري
از طرفي هم باعث شدي که واسه کلاس ديرم بشه
متاسفم، اما اين پرونده خيلي مهم
خبرشو تو تلويزيون ديدم
نميخوام دربارش چيزي بشنوم
ميخواي کاملاً سرپرستيشو به عهده بگيرم؟
ميتونم سرپرستيش رو عهده دار بشم
ميدوني که همچين چيزي نميخوام
پس همين الان برش دار ببر به مسابقه بيسبال -
باشه، خيله خوب -
چه خبر قهرمان؟
تو چه پستي بازي ميکني؟ -
زياد بازيم نميدن -
تو که دستهاي قويي داري
پس چرا بازيت نميدن؟
خودم هم نميدونم
شايد بهتر باشه با مربيتون يه صحبتي کنم تا يه پستي بهت بده
شايد تعويضي توپ زن اول يا يه همچين چيزي بشي
نظرت چيه؟
الو؟ -
سلام، سيسرو هستم -
يه تيراندازي ديگه اتفاق افتاده
شايد کار همين مظنون ما باشه
آره
مالوري ميخواد که بيايي به صحنه جنايت
باشه، تا يه کم ديگه ميام اونجا -
آدرسش 4045 خيابان دانسون، فهميدي؟ -
من خودم تا يک ساعت ديگه ميام اونجا
هي، ميدوني چيه، من امروز وقت نميکنم بيام اونجا
دارم پسرمو ميبرم مسابقه بيسبالش
و برام خيلي مهمه که اونجا باشم و مسابقه رو تماشا کنم
خوب، کاريش نميشه کرد، خيلي بد شد
خيله خوب، خداحافظ
خداي من
ميتوني تصورشو بکني؟
همين الان بهشون گفتم که امروز بايد برم براي ديدن يه مسابقه بيسبال
باورنکردنيه
بالاخره بعد از دو ساعت اومدي
جان، تو؟ -
خوب، تا اينجاي کار چه چيزايي پيدا کرديم؟ -
منظورم اينه که چه چيزايي پيدا کردي؟
قاتلمون با اين کارش لطف بزرگي در حق مردم جهان کرد
بالاخره فهميديم کدوم رواني داشته تو اونجا فيلم ميگرفته
ببخشيد
پس طرف هم فروشنده تلفني بوده، هم متجاوز جنسي بوده
ديگه چي، وکيل هم بوده؟
قضيه يه کم عجيب و پيچيده شده
شاهدها ميگن که تيرانداز دومي هم غير از قاتل تو صحنه ديده شد
بعد از اينکه مظنونمون آقاي راجرز رو اينجا به قتل رسونده
تو راهرو هم داشته به يکي تيراندازي ميکرده
شايد يکي از همسايه ها مسلح بوده -
نه، نه -
هيچکس طرفو نميشناخته
اونا به سمت همديگه شليک کردن، و بعد، هر جفتشون غيبشون زده
کسي نديده تيراندازه دوم چه شکلي بوده؟
ميگن خوشگل  بوده
خوشگل بوده؟ -
مثل يه ستاره سينما -
يارو سه سوت منو پيچوند
يعني اينقدر کار درست بوده؟
با کلمات نميشه توصيف کرد
منظورم اينه که، چه جوري بگم، يارو براي اينکار آموزش نديده بود
يعني، با مهارت تمام اينکارو انجام نميداد
اما انگار يه جورايي کامل بود، ميدوني که چي ميگم
نه ترسي، نه دودلي
هيچي تو وجودش نبود
به اندازه تو سريع بود؟ -
از من سريعتر بود -
بالاخره ميگيريش
چه جوري اينقدر مطمئني، ها؟
چون تو هميشه موفق ميشي
عزيزم -
جونم؟ -
ازت ميخوام با من ازدواج کني
سلام آقا
خدا لعنتت کنه، لعنتي
باورم نميشه، دارم درست ميبينم؟
آهان، منظورت خالکوبيه؟
آره، خالکوبي رو ميگم
خوب، قبل از اينکه منتقل بشم به اينجا
تو لس آنجلس، تو واحد مبارزه با مفاسد اجتماعي بودم
منظورت پليسهاي تيرانداز و دهن سرويس کن با سيبيلهاي کلفته؟
به اونا ميگن واحد مبارزه با مفاسد اجتماعي ؟
يعني اينقدر باورکردنش سخته؟
آره
ميتونم از اون استفاده کنم؟
همونجا بود که مارينا رو ملاقات کردم
در واقع، اون برام خبر مياورد
يعني با خبرچينت ازدواج کردي؟
عجب، اين کارت همه جوره اشتباهه
اون موقع واقعا توي وضعيت بدي بود
بعدش رفت و ترک کرد، و اينجوري بود که ما عاشق هم ديگه شديم و ازدواج کرديم
فقط اون رفت ترک کرد؟
اينا مربوط ميشه به اون قديما
کاملا مطمئني؟
ببين، ده روز مونده تا بازنشسته بشم
حقوق کامل و تمام مزايا به من و خانواده ام تعلق ميگيره
به نظر تو چرا بايد همچين موقعيتي رو خراب کنم؟
اين تمام حقيقت بود که گفتم
باشه، بيا بريم
چه مدت که پاکي؟
از زماني که پسرم به دنيا اومده
خيلي خوبه
ديويد، زودباش
ديويد، چيزي يادت نرفته؟
يادت رفت منو بغل کني -
دوست دارم مامان -
آفرين
اوه، خداي من
نبايد اين کارو بکني
چرا اومدي اينجا؟
ديگه اينجا کاري نداري
چرا ديگه نزاشتي تو زندان بيام به ملاقاتت؟
چو نميخواستم اين وسط سه تا زندگي از بين بره
سه تا؟
اون بچه منه؟
پسره رو ميگم؟
منظورت دويد؟
... تو  فکر نميکني که
تو ده سال زندان بودي
ديويد الان هشت سالشه، خودت ديگه حسابشو بکن
وقتيکه ديگه تو نخواستي منو ببيني، منم ديگه بيخيال بچه شدم
اونو به يه خانواده خوب سپردي؟
من بچه رو سقط کردم
متاسفم
باشه
اونا ميدونن که همه اين کارها زير سر تو هستش
من خودم تو تلويزيون ديدم
اميدوارم که بتوني همشونو بکشي
ميتونم شروع کنم؟
خيلي خوبه
حالا وقشه که تشکيل خانواده بديم
تشکيل خانواده؟ -
آره -
چي تو سرت ميگذره؟
ما خونه کنار درياچه رو ميفروشيم
و يه خونه نوساز تو پاسادنا ميگيريم
يک شروع دوباره
جدي ميگي، مطمئني؟
آره
پس کارت چي؟
... اوه، اوم
خوب، کارم چي؟
ميشه قبل از اينکه شروع کنيم، کارتو بزاري کنار؟ -
آره حتما -
قول ميدم از کارم استعفا بدم
به همين راحتي؟
به همين راحتي
مارينا
گوش کن عزيزم، چند لحظه در رو باز کن بيام داخل
ميخوام باهات صحبت کنم
اگه در رو باز نکني، همينجوري کل روز رو اينجا مي ايستم
مارينا
اولين قرباني يک ساعت بعد از اينکه
مظنون از زندان آزاد شده، به قتل رسيده
... در حالي که قرباني دوم به ضرب گلوله
اينجا چيکار ميکني؟
فکر ميکردم برات اهميت نداره که رو چه پرونده اي دارم کار ميکنم
در دزدي از بانکي که ده سال قبل در خيابان بيکرزفيلد اتفاق افتاد
ببين، من دوست ندارم که هي بياي اينجا و اعصاب ما رو خورد کني
... مارينا، اگه تو فقط
نه
من ديگه دارم مدرکم رو از دانشگاه ميگيرم
من سعي دارم زندگي خوبي براي خودم و تامي فراهم کنم
خواهش ميکنم منو هم به عنوان عضو خانواده قبول کن
همه چيز درست ميشه
درست نميشه -
مارينا، بهت التماس ميکنم -
عاجزانه ازت ميخوام، خواهش ميکنم -
خدايا، داري چيکار ميکني، پاشو وايسا -
... مارينا، خواهش ميکنم، خواهش ميکنم -
به من دست نزن -
ديگه به من دست نزن
مواد رو بده به من -
مواد ندارم -
گفتم بده به من
باشه، بيا
اين همشه
ببين، ميخوام برم ترک کنم
به خدا قسم ميخورم که ترک کنم
بيا بريم، بيا همين الان بريم
بعد از اين پرونده، بايد تکليف اين پرونده رو مشخص کنم
نميتونم همينجوري ولش کنم که
فقط ميخوام واسه يه شب هم که شده با تو باشم
... منظورم اينه که، با تامي و
خواهش ميکنم
فقط يه شب
داداش، اون بطري رو بزار زمين
اون کوکائين رو بزار اونور، اون متافيتامين رو بزار کنار
اون کلتهاي مگنوم 45، 38، و 357 رو بزار کنار
همه اينها برامون ارزشمند هستند
چرا؟
شب ترسناک است
صبح نزديک است
کساني که با شمشير زندگي ميکنند، با شمشير هم کشته مي شوند
مگراينکه بخشش را ياد بگيرند
زندگي که خداوند به ما عطا کرده است به يک نخ وصل است
و اين زندگي براي ما بسيار ارزشمند است
... هرگز آزادي را احساس نخواهي کرد مگر اينکه ياد بگيري
هي، من ميرم بشاشم
الان برميگردم
وايسا بينم، آقا لاته
بايد بگردمت، دستات رو ببر بالا
غير از اين دستاي قوي، اسلحه ديگه اي نداري؟
شوخي ميکنم، مرد
بيا برو تو حالشو ببر
به کلوپ آقايون خوش آمديد
امشب دو پيک اول مجاني، عزيزم
داداش گلم
هي، چه خبر، بچه خر زور؟
من توپم
باشه
پاشو بينم، جو -
ها؟ -
منتظرت بودم
جو
جو -
ها؟ -
اوه، شلي
برو بيرون و نزار کسي بياد تو
فقط يکي از ما زنده از اينجا  ميره بيرون
مهم نيست کدوممون زنده مياد بيرون، جو
تو چيزي نديدي
حالا برو
پس بيا شروع کنيم
من يه پسر دارم
از طرف من بهش بگو که متاسفم
خواهش ميکنم اين کارو بکن
شماره سه رو بزني، خودش شماره رو ميگيره
متاسفم
اون مجبورمون کرد که اينکارو بکنيم
الو؟ الو؟
پدرت گفت: متاسفم
تو کي هستي؟ حال پدرم خوبه؟
اتفاقي که براش نيافتاده
چرا اتفاقا
يه اتفاقي براش افتاد
تو که گفتي ديگه از اين کار ميام بيرون
بايد اين کار آخر رو هم تمومش کنم، عزيزم
تو به من قول دادي که ديگه اينکارو نميکني -
الانم قول ميدم، ديگه اين کارو نخواهم کرد -
اما بعد از اين آخري
تو زدي زير حرفت
من که ازت نخواستم با من ازدواج کني
متاسفم -
متاسفي؟ -
هومم
اگه بهت بگم که بايد بين من و کارت يکي رو انتخاب کني، چي؟ -
تو اينکارو نميکني -
تو که اولش از کاري که من ميکردم خوشت ميومد
من ديگه الان همسرتم
اگه اون يارو تو رو بکشه چي؟ -
ليلي -
بابا جون؟
بله؟
من ميدونم که بازي بيسبالم افتضاحه
نميخواد وانمود کني که من خوب بازي ميکنم
به مرور بازيت بهتر ميشه
فقط بايد تمرين کني
شايد يه روز با هم رفتيم و يه تمريني کرديم، نظرت چيه؟
باشه -
فقط قبلش بايد يه رازي رو بهت بگم -
چه رازي، بابايي؟ -
من هم تو بيسبال افتضاح بودم -
حالا بگير بخواب، باشه؟
من زود برميگردم
يا عيسي مسيح
اوه، خدا
حالت خوبه؟ به من نگاه کن، به من نگاه کن
چرا اينکارو کردي؟
ميترسم
از چي ميترسي، عزيزم؟
ما به خاطر کارهايي که کرديم به جهنم ميريم
ميدوني جهنم چيه؟
جهنم فقط از آتش و شيطان نيست
تمام چيزايي هست که از بچگي بهت ياد دادن
ما تو اين دنيا، بهشت و جهنم خودمون رو ميسازيم
هر دفعه که باعث درد کشيدن کسي ميشيم
هر بار که باعث رنج کسي ميشيم
سيسرو هستم -
سلام، منم، از خواب بيدارت کردم؟ -
نه
... پيغام گذاشته بودي که باهات تماس بگيرم، منم
آره، اينو ميخواستم بگم
هر دو تا مقتولمون خبرچين بودند
يه رابطه اي اين وسط ميتونه باشه، اينطور نيست؟ -
آره، همينطوره -
کارت عاليه
خيله خوب، ازت ميخوام که دنباله اين قضيه رو بگيري
من بايد برم دادگاه، اما فکر ميکنم که ديگه داريم بهش نزديک ميشيم
اين قضيه با توطئه اي که واسشون چيده بودن و خفت کردنشون يه ربطي داره
در مورد قضيه ديشب که يه نفر رو تو منطقه هندرسون  با چاقو کشتن، چيزي شنيدي؟
آره، آره، چطور مگه؟ -
يه حسي بهم ميگه که قاتل شايد همون مظنون ما باشه -
نه، کار اون نيست
مظنون ما با اسلحه ميکشه نه با چاقو
گفتم که، يه همچين حسي دارم -
خوب که چي آقاي بدبين؟ -
اون تو اون منطقه چيکار ميکرده آخه -
من فقط ميرم چند تا سئوال بپرسم -
بعد از اينکه کاري رو که من بهت گفتم  رو انجام دادي، فهميدي؟
با مسئول بخش منطقه هندرسون هماهنگ کردم، الان دارم ميرم اونجا
گوش کن، من کل روز رو بايد تو دادگاه باشم
اين پرونده دست منه، من هم ازت ميخوام کاري رو که گفتم انجام بدي
دولت جز يه سري سياست معمولي، چيزي رو براي ما در نظر نگرفته
من براي داشتن يک دولت صادق
حفظ سرمايه هاي شما و کم شدن ماليات، ميجنگم
از همه مهمتر، من کسي هستم که به حرفهاي شما گوش ميده
فقط کافيه با يک انتخاب ساده به مارگي پگنيت راي دهيد
حالا اخبار محلي، مردي از منطقه هندرسون با مرگ دست و پنجه نرم ميکند
اين مرد که ديشب در کلوپ آقايون به شدت بهش حمله شده بود
از جراحات وارده بر اثر چاقو رنج ميبرد
پزشکان وضيعت او را وخيم اعلام کرده اند
الو؟
اسفنج -
ما فکر ميکنيم که اون باز اونورا آفتابي بشه، تو الان کجايي؟
تهاچاپي -
برو به بيمارستان کلارک کانتي -
قرباني سومش جون سالم به در برده
مطمئناً برميگرده تا اونو بکشه
کجايي تو؟
شب بخير
!دکتر
چه خبر شده؟
همه برگرديد به اتاق، برگرديد به اتاق
پليس، بريد کنار
پليس -
اونوري رفت -
من پليسم، ار کدوم طرف رفت؟ -
رفت طبقه پايين، قربان -
موبايل پدر من دست تو چيکار ميکنه؟
اون ازم خواست که باهات تماس بگيرم
تو همون يارويي که پدرمو کشتي؟
آره
من پيدات ميکنم و ميکشمت
هر کاري که دوست داري بکن
اما به کاري که ميخواي بکني، خوب فکر کن
چون داري وارد جاده تاريک و طولاني ميشي
گمش کردم
مشتري درخواست لغو ماموريت داده
نه، امکان  نداره
بهش بگو از اينجا به بعد به اون ديگه ربطي نداره
اوضاع رو به راهه، فهميدي؟ -
زمانت ديگه داره تموم ميشه -
شوهر پيرت کجاست؟
مرده
به من دروغ نگو -
اگر بخواي قبرلعنتيشو بهت نشون ميدم -
چند وقته که مرده؟ -
نميدونم -
سه يا چهار سالي ميشه
تکون نخور
خوبه
چند وقته آزاد شدي؟
چند روزي ميشه
و چرا اومدي اينجا؟
اومدم تا شوهر پيرت رو بکشم
چرا؟
چون او برامون توطئه چيده بود
چي باعث شده که همچين فکري بکني؟
گري رفت پيش اون تا در مورد دزدي از بانک باهاش مشورت کنه
اون هم گفت که سهم ميخواد
گري بهش چيزي نداد
خوب فکر ميکني که اون پيرمرد اين قدرت رو داشت که پسر خودش رو بکشه؟
آره -
نه -
نه
نداشت
از کجا اينقدر مطمئني؟
من... ميدونم ديگه
خوب بهم بگو
بگو
مامان
... چون
اون برادرت رو خيلي دوست داشت
متاسفم
واقعيت اينه، و تقصير تو نيست
جوري نبود که بتونم کاري کنم که احساس کنه تو هم پسر اون هستي
اون هر وقت تو رو نگاه ميکرد، ياد همين قضيه ميافتاد
تو هم از اول شانس نداشتي
... متاسفم که نتونستم
که ازت مراقبت کنم
... تمام کتکهايي که خوردي و
گري تنها کسي بود که هميشه به من اهميت ميداد
پس چرا تو رو وارد کار دزدي از بانک کرد؟
تو که هيچ وقت جز دار و دسته اون نبودي
وقتي راننده اش مرد، من داوطلب شدم
چرا؟
اون به يه سري آدم خلافکار پول بدهکار بود
و به کمک من احتياج داشت
اگه کار پيرمرد نبوده، پس کي واسه ما توطئه چيده بوده؟
عمل کردن بر اساس هوا و هوس
هرگز آزادي واقعي را احساس نخواهيد کرد
مگر اينکه آزادانه بخشايش کنيد
تنفر مثل زنجيري به دور گردن است
که انسان را به جاهايي که دوست ندارد، ميکشاند
و انسان را به ظلمت و فلاکت رهنمون خواهد ساخت
هنگاميکه انسان برده تنفر ميشود
تنفر انسان را به سوي نابودي خويشتن ميکشاند
شما بايد از اين اسارت رها شويد
سلام، گاوچرون
حالت خوبه؟
خوبم -
حداقل قاتل رو تونستي ببيني -
هي، کارت عالي بود -
ممنون، رفيق -
بعدا باهات تماس ميگيرم
خوشحالم صحيح و سالمي -
کارت خوب بود -
خوب ردشو زدي، گاوچرون
نزديک بود که بگيريش
نزديک بود بگيريمش -
آره -
حست بهت درست ميگفت
خوب، گاهي اوقات حق با آدمهاي بدبينه
و آخرين بارت باشه که گوشي رو، رو من قطع ميکني -
اطاعت قربان -
دوست ندارم شاديتو خراب کنم
اما يه چيزي هست که بايد بهت نشون بدم
فکر کنم که ما به يه جاهايي رسيديم -
تو الان خودت گفتي ما -
خوب آره، گفتم
آخرين قربانيمون هم خبرچين بوده
خوب، هر سه تا خبرچين
آره، همشون سابقه دارن
سرقت مسلحانه، تجاوز، درگيري خياباني
اما هيچکدومشون محکوميت سنگين نداشتند
و هربار با خبرچيني و آمار دادن از مهلکه جون سالم به در ميبردن
چجوري هر دفعه قسر در رفتن؟ -
دقيق و بي عيب -
منتظرم ليست خبرچينها رو برام بيارن
اينا کي هستند؟ -
همدست هاي سابق قربانيها -
نصفشو من برميدارم، نصفشم تو بردار، بررسيشون کنيم
من اينارو برداشتم
من مطمئنم هستم که امروز مرد، زن، يا بچه اي در اين کليسا نيست
که مرتکب گناه نشده باشه
و خداوند شما را به زمين نفرستاده که بي عيب و کامل باشيد
خداوند ميخواهد شما را نجات دهد
و هنگاميکه شما بر روي زمين با خدا و ياد خدا باشيد
خداوند هم تا ابد با شما خواهد بود
هنگاميکه حضرت عيسي فهميد که زمان مرگش نزديک است
هنگاميکه فهميد قرار است بميرد
هنگاميکه متوجه شد که بايد آن جام را سر بکشد
به خودش فکر نميکرد
بلکه به کساني فکر ميکرد که دوستشان دارد
آمين -
درسته -
به کساني فکر ميکرد که دوستشان دارد، و آنها را نيز براي مرگ آماده ميکرد
چرا اينکارو کرد؟
او متولد شدن انسان را مثال زد
درسته، اينکارو کرد
مسيح به آنها گفت که يک زن
چه درد و رنجهايي را براي زايمان ميکشد تا فرزندش را به دنيا بياورد
اما به محض اينکه فرزندش متولد ميشود
از آن همه درد و رنج احساس ناراحتي و پشيماني نميکند
بعد از آن همه فرياد زدن
بعد از آن همه فشار
بعد از آن همه اشک و خوني که ميريزد
از اينکه فرزندش به دنيا آمده است، لذت ميبرد و خوشحال است
سپاس خدا را
... و من به شما ميگويم -
آمين، آمين -
آمين
آمين، آمين، آمين
!سپاس خدا را -
!آمين -
!آمين
يه آهنگ برام بخونيد
ميدونستم که بالاخره مياي
در اين چند روز گذشته، تو موضوع خيلي از خطبه هايم بودي
شنيدم
شنيدي، اما با دقت گوش نکردي
اوضاع رو به راهه، عزيزم؟
همه چي خوبه عزيزم
داشتم با يکي از دوستاي قديميم
يکمي خوش و بش ميکردم
شما بريد خونه
بيا بريم يه قدمي بزنيم
پسرت بود؟ -
به فرزندي قبولش کردم -
يکي از پنج تا پسرهام بود
پسرهاي حرف گوش کني نيستند
من و تو که هم سن اونا بوديم، اينجوري نبوديم
ميبينم که روش زندگيت رو عوض کردي
اما کاري که کردي رو عوض نميکنه
من نميخواستم اون اتفاق بيافته
شايد فکر کني دروغ ميگم
اما هر کار نيکي که انجام دادم، براي از بين بردن کارهاي زشتيه که انجام داده بودم
کي براي ما توطئه چيده بود؟ -
من نميدونم -
هيچ وقت هم نفهميدم که چطوري مخفيگاه شما رو پيدا کردند
با من تماس گرفتند و گفتند که يه کار آسون برات داريم که خوب پول توشه
فقط کافيه جلوي در وايسم و مواظب باشم
من هم اون موقع انسان جاهل و ناداني بودم
و در مقابل وسوسه ها سست بودم -
خوب وايسا -
... اما وقتيکه اونا  گلوي اون پسر رو بريدن
اوه، خدايا، نکن اينکارو
همون پسري رو که اونا کشتن، برادر من بود
خوب، من که الان نميتونم اونو زنده کنم
و از صميم قلب متاسفم
وقتي سهم خودم رو گرفتم همشو خرج مواد و خانوم بازي کردم
آخرشم افتادم زندان
و اونجا بود که صداي خدا رو شنيدم
که آدمهايي مثل خودم رو نجات بدم و کمک کنم
و همچنين آدمهايي مثل تو رو
اونجا بود که خودم رو سپردم به خدا
خدا نميتونه تو رو از دست من نجات بده
اما شايد بتونه تو رو از دست شيطان نجات بده
... من ميدونم خوبي هم -
تو منو نميشناسي -
من ميدونم که شيطان قلب تو رو
از کينه و انتقام پر کرده
خداوند بخشنده و مهربان است
... اون ميبينه که دلت
شکسته، اينطور نيست؟
اون لحظه است، که ما رو به سوي خودش فرا ميخونه
سخنراني ديگه بسه
حداقل ميتوني از ته قلبت منو به خاطر کاري که کردم ببخشي؟
نميتونم
ايرادي نداره
اما من تو رو به خاطر کاري که الان ميخواهي انجام بدي، ميبخشم
خداوندا به اين مرد نگاه کن که قلب پاکي دارد
اوه، خداوندا، اين مرد را از شر شيطان نجات بده
من مطمئنم که قلب پاک او را ميبيني
خداوندا او را از بند کينه و انتقام نجات بده
برگرد برو پيش خانوادت
تفنگ قشنگي داري
جاي زخم جا خاليت چطوره؟
بله؟ -
کدوم گوري هستي؟ -
تو اينيو کانتي، کنار منبع هاي آب هستم
هر دوتا شون اينجان
چي؟ درخواست نيروي کمکي دادي؟
الان وقت اينجور کارا نيست -
باشه، دست به هيچ کاري نزن -
ببخشيد کاراگاه، که وسط اين پرونده اومدم و تو کارتون دخالت ميکنم
اين موضوع اصلا برام مهم نيست -
يه لطفي بهم بکن -
اگه از اينجا زنده برنگشتم
به پسرم بگو که پدرت مثل يه مرد مردش
من دارم ميام اونجا
خواهش ميکنم، صبر کن تا من برسم
من فقط دارم کاري رو که لازمه انجام ميدم، عزيزم
لعنتي
نميخواي تفنگتو برداري؟
زود باش
يه شانس بهت ميدم که برنده بشي
من مشکلي با تو ندارم
من سه روزه که دارم سعي ميکنم تو رو بکشم
اونوقت تو ميگي مشکلي با من نداري؟
احساس ميکنم منو دست کم گرفتي،  دوست من
از من چي ميخواي؟
ميخوام حداقل يکم به من احترام بذاري
ميخوام با يکي مثل خودت، حرفه اي برخورد کني
ميخوام نسبت به تواناييهاي من ارزش قائل بشي
تو با خودتم مشکل داري
گور بابات
من بردم
فکر ميکني که کارت تموم شده؟
تو همشون رو نتونستي بکشي، اينطور نيست؟
هنوز يه نفر مونده
کسي که منو استخدام کرده تا تو رو بکشم
اون هنوز زندست
همه شماها رو ميکشم
اسلحت رو بنداز
تکون نخور
... آروم
اسلحت رو بزار زمين
نه -
اون اسلحه لعنتي رو بزار زمين -
!نه! اين کار مال منه
من بايد کارم رو تموم کنم
اگه بخواي اينکارو کني، ميکشمت
پس تو اون کسي هستي که منو استخدام کرده
نبايد اينکارو ميکردي
من بايد کاري رو که خيلي وقت پيش شروع کردم رو، تموم ميکردم
پس چرا منو استخدام کردي؟
آخه فکر نميکردم بتونم اينکارو بکنم
بعد از اينکه تو اون ساختمون نتونستي بکشيش، تصميم گرفتم که خودم دست بکار بشم
قبل از اينکه اون بخواد بياد سراغم
اون هيچي در مورد تو نميدونست
وقتي تو بيمارستان منو نکشت، خودم متوجه اين موضوع شدم
دوست دختر برادرش، تو لس آنجلس خبرچين من بود
اون بهم در مورد دزدي از بانک خبر داد
منم چند تا ديگه از خبرچينهام رو جمع کردم
اونا هم کمک کردند که برم سراغشون و خفتشون کنم
خوب، الان ميخواي چيکار کني؟
الان؟
با سربلندي سوار ماشينم ميشم و ميرم
هي
يادم رفته بود پولتو بدم
ميدوني، نميتونم بفهمم که
چرا براي چندرغاز پول، دست به همچين کاراي کثيفي ميزني؟
قيمت من اينقدره
تو اسمشو بزار سرگرمي
اصلا ميدوني چيه
پولتو واسه خودت نگه دار
من اين پولو نميخوام
ديگه هم با من تماس نگير
من از اين کار کشيدم بيرون
خوبه، منم همينطور
کاراگاه، سيسرو؟
خودم هستم، هنوز موفق نشدم باهاش تماس بگيرم
باشه، هر جا باشه پيداش ميشه
نيروهاي کمکي تو راه هستند
به زودي ميبينمت
وايسا بينم
تو خودت اونو وارد اين پرونده نکردي، مگه نه؟
نه، من اونو به خواسته خودم وارد نکردم
تو همچين فکري ميکردي؟
اون خودش ازت درخواست کرد، درسته؟
التماس ميکرد که بزارم رو اين پرونده کار کنه
من هم دلم براش سوخت، و نهايتاً قبول کردم
حالا چه دليلي داره که الان در موردش پرس و جو ميکني؟
نه، دليل خاصي ندارم -
باشه، به زودي ميبينمت -
کاري که لازم هست رو انجام ميدم، کثافت
مارينا؟ سلام عزيزم، منم
من دستگيرش کردم، پرونده هم ديگه مختومه شد
آره، آره، حالم خوبه
راستشو بخواي، احساس خيلي خوبي دارم
تا حالا همچين احساسي نداشتم -
راست ميگي؟ -
آره، وحالا ميخوام از شر اون يکي چيزها هم راحت بشم
نگران نباش، قول ميدم
تا چند ساعت ديگه ميام خونه
گوش کن، فکر نکنم اينو باور کني
داشتم يه مطلب در مورد زنها ميخوندم، تازه فهميدم تو چه موجود پيچيده اي هستي
اوضاعمون رو به راه ميشه
آره عزيزم، همه چي تموم شد
ميخوام همه چيز رو از نو شروع کنم، عزيزم
چطور ممکنه؟
يه تيکه آهن
نميتونم چيزي رو احساس کنم
اين جهنم رو خودم براي خودم ساختم
و من هم شيطاني هستم که از اين جهنم به وجود اومدم
الو؟
عزيزم
کجايي الان؟ -
دارم ميام خونه -
امروز، ميخوام در مورد بخشش باهاتون صحبت کنم
اميدوارم لذت برده باشيد