Translated By: AhmadReza9
ARFarokhiSMS@Yahoo.CoM
ه، طور از سلول اومد برون؟
!ه
انجا کار مکن؟
!درِ بخشِ 2 رو باز کن
طور از سلول اومد برون؟
.بررد و سلول
!م بررد و سلول
.بذار ه ند ا هم-باز برا جور کنم
.ببخشد
.ند ا نهبان برس اونجا
.دارم س م رو مکنم
خل خب، من حاضرم. اوضا اون ان طوره؟
.کر مکن طور باشه؟ و اضلابم مثلاً
!درها باز نمشن! انجا زندان شدم
!زنِ خطر رو بزنن
!کنرلِ درها از دسِ مون خارج شده
!رمانده
.من رسدم به جا موردِ نر
.ازِ دومِ ملا رو شرو کنم
کار مکن؟ کار مکن؟
شده؟ ه خبره "بنج"؟
.خدا من. نمره سمِ خروج
.حواس به کارِ خود باشه. خودش مدونه کجا داره مره
.نه، نمکنم. باز نمکنم. در رو باز نمکنم
.خواهش مکنم برو سمِ خروج، "اثن". مدونم
.مدونم منور ه، ول نمونم در رو باز کنم
...اجازه ندارم
."برو سمِ خروج، "اثن
!برو سمِ خروج
.اُو، س مخوا همونجا منر واس
.صبر مکنم. اله. منم مونم صبر کنم
!خل خب، باشه. باشه! باشه
.برما
.از مد ند مزنم به نشه و مأمور
.جِن"؟ ه أخرِ کوولو و مأمور ش اومده"
اون و مخوا بر کار؟
!"بادان"
سرِ"؟"
!وِ رنه
الان؟
!آره، الان
نمدونم داره کار مکنه، ول بنا به دلل که
.خودم هم نمدونم ه، دارم کمکش مکنم
اه ا زمانِ موم شدنِ آهن خودش
.رو برسونه، مشکل نس
.ه مسارِ اضا هم دارم
!"سر"
!درِ همه  سلول ها رو باز کن
!خدا
...خدا، خدا، خدا
سر"، خواهش مکنم بو که"
!و نشه  کرِ انجا رو هم کرد
...برم
مأمور "هان"؟
شما؟
."مأمور "کارر
.باشه
ان ر که؟
!و راه به مم
.له رو روشن کن
سر"،  شده؟"
."ز نس، "بادان
نمخوام و ان وض ه
،مشکلِ واضح رو اد بارم-ها
ول ان ارو نده بک و شمالو روس جرانش ه؟
.ک، "بادان"؟ و زندان بهم اطلاا مداد
.اه اونجا ولش مکردم، مکشنش
.در وض از زندان آزادش کردم
به نال ها خبر داد؟
.دارن مان
.خوبه، خوبه
بنج"، راس طور شده که و انجا؟"
.اُو، و امحانِ ملا بول شدم
مسخره س، نه؟
.آره. مسخره س
.سِ "د.ان.ا"ه -
.خودمم -
.روالِ کار همنه. مخوام مطمئن بشم که خود
.دار زاد شلوش مکن -
سر"؟" -
و روس نس؟
.آروم باش
!ماشنِ نال داره ماد! وِ اناله
.شندم -
."سر" -
و "سر" نس؟
.ز نمشه
."بادان"
.من همشه هوا دوسام رو دارم
.دوسِ من
.آوردنش شلو-کارِ زاد بود
.به نرِ من که مشکلِ زاد ش نومد
مشه به منم ب و ه زندان اونم
و روسه کار مکرد؟
و به من م را کمکم کرد رار کنم؟
ن ان مأمور برا نجاِ و نبوده؟
.بذار انطور بم
،اه وزر مخواسه من رو از اون زندان باره برون
.حماً ان برون اوضا خل خرابه
.ما دنبالِ ه رونده بودم
.ول مش کردم
کردم"؟ ک؟ و؟"
."مأمور "هناوِ
هناو" الان کجاس؟"
.ه مأمورِ ساده مثلِ رسوندن ه نامه بود
.ه رونده  محرمانه
.رار بود ه مأمورِ ساده باشه
.مدونسم حاملِ رونده و کدوم طاره
.زمانِ ربِ رسدنِ حامل، دو ده
.ول ه ز رو نمدونسم
.باب-کَ"، طارِ موردِ نر شش ده  ده مرسه"
.انکه حاملِ رونده که
."اه همن الان اسم رو ن، ده در مشه، "باب-ک
اون که مخواد رونده رو باره، اسمش ه؟
.زود باش. شلک کن
.وِ مون داره موم مشه
.ه اسم بهم بد، به ها
.نمونم ان همه آدم رو با هم ب کنم که
!مارِک". "اسانسک". محضِ رضا خدا بسه"
اسم رو شند؟
."مارک اسانسک"
.در حالِ جسجو
.از انجا به بدش با من
ه، حال خوبه، ر؟
.هناو"، خودِ حامل رو انداخ و کش رو برداش"
.بشن. ه نس ازه کن
.رونده دسش بود. راح برداش و راه ااد
.رونده شِ من جاش امنه
.ول ط ما نبودم که دنبالِ اون رونده بودم
.باب-ک"، ک مخواد مهمون مون رو خراب کنه"
.من انجا نها نسم
لس محله؟
.نه. آدما مسلح
.حواس به خود باشه، من دارم مام
.اَورر"، برو کمکش"
."لازم نس، "اورر
شص ثانه  ده، وشه  جنوبِ ربِ
.ساخمون همده رو مبنم
،دوربنِ شم که و شمِ "هناو" کار ذاشه شده بود
.ه موردِ خاص رو شناسا کرد و در موردش هشدار داد
.ول ده در شده بود
!نه
.حال خوب مشه
.و خل زبا هس
.مأسم، باد... باد به مم
.مدرِ ملا من بودم
.من رساده بودمش دنبالِ رونده
و اون زن از مد کارِ "هناو" رو موم نکرد
.ا من صحنه  مرش رو ببنم
.مأسم
مشناسش؟
.اسمش "سابن مارو"ه. الِ اجاره ا
.الماس مره، آدم مکشه
و اون رونده ه؟
.رمز برا رابِ موشک ها هسه اِ روسه
سازمان داره دنبالِ ه اراطِ نو-هور، با اسمِ رمزِ
.کُبال" مرده"
،طر مصممه که به هر طر که مونه
.ه بمبِ هسه ا منجر کنه
.مدونم که "مارو" بلاً باهاش همکار کرده
سازمان (مأمور ها رِممکن) ده ازش  مدونه؟
.همون-در که و الان همد
،ول اه "مارو" رمزها رابِ موشک هسه ا رو داره
...مطمئن باش الان "کبال" از ه مجرمِ حِ ب
.بدل شده به دشمنِ شماره  کِ ما
.رسدم
.هوِ مأمور أد شد
را ره بوده زندان؟
.بد از انکه با زنش... که خود مدون  شد، نادد شد
.من کر مکردم منل شده به شهرِ ده. ا مرخص ره
.ول ه سر شاا هم در موردش بود
.در موردِ ه مأمورِ رِ رسم
."خوش اومدد، آا "هان
"در ابِ شما، سازمان همده که "کبال
...ه مخصصِ هسه اِ ال-ربه
."در سازمانِ اطلااِ روسه هس ا در وا "بود
بنابران، نها راه برا به دس آوردنِ
...هوِ واِ ان شخص
.نوذ به کاخِ "کرملن" مروه
،برا رد شدن از اس ها بازرسِ کاخ
.باد خود رو به جا جنرال "آناول ِدِراو" جا بزن
ما بر ان باورم که "کبال" حاضره هر کار
،از دسش بر ماد انجام بده
ا مدارک که منجر به شناساِ هوِ واش
.مشن رو نابود کنه
،مأمورِ شما، اه حاضر به انجامش باشد
انه که به باانِ "کرملن"، که حِ دابرِ
...امنِ شدد رار داره نوذ کند
و بل از انکه "کبال" بونه رونده ها خودش
.رو نابود کنه، اونها رو به دس بارد
اطلااِ جدد که به دس آوردم نشون مده
...که "کبال" همن الان داره به کاخ مره، و ان ن شما
...هار سا و 52 ده و دارد
.که به کاخ نوذ کند
برا صره-جو در زمان، ما از بل اضا م
.رو براون انخاب کردم
."مأمور "کارر" و مأمور "دان
طبِ روالِ همش، اه شما ا ک از اضا روه
...دسر ا کشه بشه
ماما هر ونه ارباط ا اطلا از ملاِ
.روهِ شما رو رد خواهند کرد
.ان ام ا 5 ثانه  در نابود خواهد شد
."مو باش، "اثن
دسر شد؟
.باد واردِ کاخِ "کرملن" بشم
."ه لحه کر کردم  کاخِ "کرملن
.باشه
.در هجان-انزه
.و ملا شرک کردن
.با و بودن
.برام مثلِ ه رؤا ممونه
.راس خل از رمِ  خوشم اومد
.خل شبهِ طر شد
.حه که ماسکِ درس نزدم به صورِ مون
.مدون، از اون ماسک ها مام-هره
."همه مونن ماسک بزنن، به جز "بنج
.ببخشد
.ه کم دساه م. و دساه مشم زاد ک مزنم
."باز که دارم ک مزنم. خه شو، "بنج
.خل خب، ه ا مأمورِ امن انجا هسن
.دساه ها جسس با اشه  اکس
.دوربن ها مدار بسه. دساه ها لز-اب
.همون زا که کر مکردم انجا باشن
.ول مو مشم
.دوربن رو مندازم، سه، دو، ک
.رِ اه، رِ اه
."رِ اه مخصوصِ "کرملن
...جنرال
.سررد "اورُ" هسم
.مدارکِ ون لطاً
.بهره اد بمونه رسِ انجا که
.نمونم مشخصاِ ون رو و سسم دا کنم
...دوباره امحان کن
.سرباز
."اور"
.من رو ببخشد، جنرال. نشناخمِ ون
."از ان ر دادن به جنرال شمون مش، "اور
.به نرم خوب ش ر
.ببند دهن رو
.ببخشد
.حُه مون جواب مده
."راس، مأسم. به خاطرِ به هم زدن با "جولا
.مدون، انکه نونسن با هم کنار بان
...مخواسم بل از انکه بر زندان به بم، ول
.از زن خوشم مومد
.وش رو ذاش
.خاله که
.جاش خاله
.جواب بده، رئس
.مام
.کرار مکنم. جواب بده، رئس
واردِ ااِ باان شد؟
!رمانده! ااِ باان
!بدود
!ک به رکانسِ ارباطِ ما نوذ کرده
،رئس
.منرِ اجازه  شما هسم. آماده  منجر کردنِ بمب
.مأمور منه
.نطه  9-2 همده رو مبنم
!دروازه رو ببند
!سر
ماما، املِ انجار را ک
...از خطوط اصلِ از در زرِ کاخ مدانند
که به صور زنجره ا
.باثِ انجارِ در خطوط شده
هنوز مشخص نس کدام سم ها کاخ
...حِ أثرِ انجارها رار ره اند
ول منابِ حاضر در محلِ انجار، از وجودِ حره ا
.بزر در بخش ها شمال کاخ خبر مدهند
ماما به مردم اطمنان داده اند که ازها
...آزاد شده به ه وجه سم نسند
رسانه ها ما هم و دور-و دسِ کم از
...رسانه ها شما ندارن
.آا آمرکا
ول ما دو ا خوب مدونم که
...دللِ اصلِ اون انجار
.و بود
.منرِ اجازه  شما هسم، رئس
.آماده  منجر کردنِ بمب
...حالا سمِ بدِ ماجرا انه
..."آا "رئس
که من همون کس م که راره لاِ اون
.انجار رو سر در بارم
.به خاطرِ بلا که سرِ کشورم آورد
...انجا بمارسانه
.کلوبِ شبانه که نس
...مشا"... با کمک کن"
.ااِ 12
.دکرها من شانس آورده که هنوز زنده س
.ط سرش ه ضربه  کوک خورده
.سلامش به من ه ربط نداره
.من سؤال ها دارم که باد جواب داده بشن
!مواب باش
.ه ماشن برا انالش جور کن
!اونجا رو برد
.از اونجا ردن کرِ خوب نس
.ا ه ده ش به نرم کرِ خوب مومد
!اراد به وش باشن
!هد داره به سمِ رب مره
.احاده  بمه
ه کمک از من بر-ماد؟
موردِ 20. مأمور با کدِ "82-دلا-اکو"، درخواسِ ورِ
.وسله برا خروج از محل رو دارم
".برسد به موِ "آلا 113
".درخواس أد شد. "آلا 113
...الامِ جزئاِ مربوط به لوله-کش ها از
.که زرِ مدانِ شهر رار دارند، هنوز ادامه دارد
ول سمِ امِ ان لوله-کش ها در زمانِ
...حکومِ جماهر شورو انجام شده
...و از آن زمان ا کنون بازساز نشده اند
...آنا"... "آنا"... داشم با خودم کر مکردم"
...انار باد
.ه ند روز از شهر خارج بشم
.الکس"، و، من. برا طلا"
الان؟ -
.امشب -
را انلس حر مزنن؟
...ط
.ط خودِمون سه ا
.ان انجار حادثه نبوده، و احمالاً ک حمله  هد-دار بوده...
...آمارِ اوله مربوط به دادِ زخم-شدان
کجا برم؟
.در انجار، در حالِ الام شدن مباشند...
...آمارِ أد شده حاک از زخم شدنِ 11 ورس
لوند"؟"
،با مل ها ناملوم اس...
.که برا درمان به بمارسان ها محل منل شده اند
در حال که ماماِ روسه همنان خرابِ ک از خطوطِ
،اصل از را املِ انجار مدانند
کارشناسان بر ان باورند که شکلِ محل، بد از انجار
...و آثارِ باانده در محل
،به نجه  حاصل از انجارِ ک بمب نزدک ر اس
...که ان نره ها باثِ به وجود آمدنِ مانه-زن ها
.در موردِ مد بودنِ ان انجار شده اس
...اره وزار دا همنان اصرار دارد که
...ان اا مشخصاً ک حادثه بوده
.آنا"، وسائلِ "الکس" رو جم کن"
.همن الان راه مم
!"آنا"
.برم که کار دارم
.جنابِ وزر
.نمدونسم شما انجا و روسه هسن
.نسم. حدِال از بدِ انجار من رسماً و روسه نسم
دروز اومدم انجا که هد-نامه
...دوسِ آمرکا-روسه رو
.با نخس وزرِ روسه امضاء کنم
..."الان دارم برمردم "واشنن
.اسا-نامه م رو بدم به رس جمهور
."کارشناسِ ارشدِ من، "ولام بِرَن
خودکار دار؟
بله؟ -
.خودکار -
.بله
اثن"، و "کرملن" ه اا ااد؟"
کارشناسِ ارشد هس؟
اه انجور مخوا بهم بهمون که
...به نر صممِ بد رم
.ه مردِ اروا
.نجاه سال به بالا. حدودِ 6 و د، 180 وند وزن
.رنِ شم، آب
که؟
،خل ساده کشد شکلش رو، ول با وجه به وضحا
.شاد "کُر هِندرکس" باشه
.ضربِ هوش ش 190ه
.و نروها وه  سوئد خدم کرده
."اسادِ زک، و دانشاهِ "اسکهلم
.مخصصِ ئورِ اانِ دنا با بمبِ هسه ا
...ازش خواسن اساء بده
.خب، ون دوانه س
."کبال"
باد به "کرملن" هشدار بدن که ک از
...مخصص ها برنامه-رز شون
...ه دساهِ رابِ موشکِ هسه ا داره
.و ک از ارادش رمزها ال-سازِ اون دساه رو داره
رو ه حساب نن حر مزن؟
...طر رو ددم
که با ه ک و دسش از
.اسلحه-خونه  دول اومد برون
.اونجا رو منجر کرد ا ردِ خودش رو اک کنه
ممکنه هه ها طول بکشه ا ماماِ روس بهمن
.که اون دساه م شده
.مر انکه ما بهشون بم
.اونا به حرِ ما وش نمکنن
اه به روس ها باشه، اونا کر مکنن ما آمرکا ها
.زدم "کرملن" رو منجر کردم
نش بنِ آمرکا و روسه از زمانِ بحرانِ
..."موشکِ "کوبا
.ا به حال اندر بالا نبوده
و انشِ اهام، درس ا لط، به سمِ
.سازمانِ مأمور ها رِممکن ره شده
.رئس جمهور "ماهده  شبح" رو صوب کرده
.سازمانِ مأمور ها رِممکن ده وجود نداره
خب ن الان  مشه؟
،"به من دسور داده شده که و رو برردونم "واشنن
اونجا، وزارِ دا الام مکنه که
...و ه اراطِ نا-رمان هس
و مسئولِ انجارِ "کرملن" رو به ردنِ
.و و م مندازه
،مه انکه
...احاناً و مسرِ رن به روداه
..."بد از حمله به من و آا "برن
.از دسِ مون رار کن
، ربان؟
...و بد از رار
...مر و به صورِ رِ انون از ه انبار
که من انجا درس کردم، هر  جهزا
.لازم دار، بر-مدار
همون انبار که با م وش منرِ دراِ
.دسوراِ لازم برا ادامه  مأمور ممونن
...ربان، شاد بهر باشه
بد با م نادد مشن، و با وجه به انکه ان
،مکالمه  ما، در وا اصلاً صور نره
.اهداِ و و م برا ما مشخص نس
،ول اه هر کدوم از اضا م دسر ا کشه بشه
،به نوانِ رورس شناخه مشه
.که هدش راه انداخنِ جنِ هسه اِ جهانه
،اطلااِ مأمورِ شما
.اه حاضر به انجامش باشن، و انه
.اثن"، و بهرن مأمورِ من بود"
،و مأسم که کار به انجا کشده
.اونم بد از اون همه داکار ها که برا ما کرد
،اه ده همده رو نددم، مخوام ان رو بدون
.که من همشه و رو دوسِ خودم مدونسم
!سرِون رو ان نه دارن! برو، برو، برو
و خوب؟
.آره
.ه نسِ م بکش. بد دنبالِ من با
حاضر؟ -
.آره -
کار کنم؟
.همنجا صبر کن
مه جا ده ا هم مونم برم؟
!ه! ه، ه، ه
!شلک نکنن! شلک نکنن
!شلک نکن
!شلک نکنن
به  شلک مکنن؟
.امروز دو ا زندان از زندانِ "رانکُو" رار کردن
ان ک ؟
درباره  ان ک  مدونم؟
طور اون حُه جواب داد؟
کدوم حه؟
اون مُنَوَر که رو اون جسد ذاش؟
را جواب داد؟
.جواب داد ده
...آره، مدونم، ول -
!ه -
ول را؟ منورم انه که، از کجا مدونس که اه
اون کار رو بکن، به منور شلک مکنن؟
.نمدونسم. حدس مل کردم
باشه. خب، کر کرد و منور رو
روشن کن، داً  مشه؟
خب، مثلاً ه ارو و آبه که
.دارن بهش ر-انداز مکنن
ه-هو صمم مره ه منور روشن کنه
و باهاش و آب شنا کنه؟
ن، کر مکرد اونا با ددنِ منور ه کر کنن؟
کر کنن؟ -
.آره -
.کر نمکردم اونا کرِ خاص بکنن
کر کردم که دارن به هر ز
.که کون مخوره، شلک مکنن
...منم ه هدِ محرک بهشون دادم. ببن، اونا
اون ر-اندازا، دانشجوها نابه
دانشاهِ "آکسورد" که نبودن، مدون؟
الان ما وااً و ان وض ر کردم، مه نه؟
.آره
مدون اون صدا ه؟
!بلِ رنِ مون از انجا
.خل خب، ه وانِ سبزه. شماره  47
!ه وانِ سبز ددم
.خل خب، برم سوار شم
.برو، برو، برو، برو
.خل خب، شماره  47
.من که همن شماره ا نمبنم
.47
!لن
.خودشه. لسِ مسارا
.رمزِ بورِان را وارد کند
!سون
...جبا
.دکمه  ورود را شار دهد
!اسکنِ شم
.اسکنِ شم الزام اس
!مواب باش
.هوِ مأمور أد شد
!اثن"؟ جب، من کر کردم مُرد"
.وااً مُردم -
ان که؟ -
مأمور "دان" و مأمور "کارر". اشون هم
."کارشناسِ ارشدِ وزر، "ولام برن
کارشناس؟
.هوِ مأمور أد شد
سرانجام، دنا طور به اان مرسه؟
.شلِ من ش-بنِ زه که ح نمشه بهش کر کرد
شلم انه که مرِ ملاردها آدم
.برام مثلِ ه باز باشه
.بد از 20 سال انجامِ ان کار، احساسِ و مکردم
.ا انکه ه سؤالِ جدد در ذهنم اجاد شد
بد از انکه دنا موم شد،  مشه؟
مطمئن ان خطِ لن امنه؟
...هر دو ا سه ملون سال
کاملاً مطمئن که خطِ لن امنه؟
ک بلا طب، مامِ موجوداِ زنده  رو
.زمن رو نابود مکنه
.ول زند ادامه دا مکنه
.و بامونده ها دنا، و ر مشن
،به زبانِ ساده، نابودِ دنا ک بخشِ ناخوشاند
.ول حا از رآندِ کاملِ بشره
،برام جا سؤال بود که بدش  مشه
و که بشر، دوباره با نابودِ دنا روبرو مشه؟
."برام مهم نس طور راضش مکن که باد "دب
.کار مکنم که از اومدن شمون نشه. ط بارش
...هروشما" رو ددم، "ناازاک" رو"
.منرِ ماسِ ممونم
،شرِ نن شهرها که بد از بدل به خاکسر شدن...
،دوباره از نو ساخه شدن
،الو برا انجام کارها رِ ابلِ صور
.که وِ سرشِ مهومِ صلح مشن
همونجا ان نکه به ذهنم رسد که شاد
...جن ها هسه ا
.جزئ از "رخه  حا" هسن
.ول ط در صور که ابلِ کنرل باشن
.ط در صور که أثرشون رو همه به ک اندازه باشه
،"سازمان بر ان باوره که ان مرد، "کر هندرکس
.همون "کبال" و ه طردارِ اراطِ بمب ها هسه اه
امروز با ه وسله که احمالاً
...برا راب موشک ها هسه اه
.در حالِ رکِ کاخِ "کرملن" دده شده
دو روز ش، "سابن مارو" ک از ارادِ
،ما رو و "بوداِس" به ل رسوند
و کدها ال-سازِ سلاح ها
.امِ روسه رو ازش ر
اطلااِ ما مه که ان خانم 36 ساِ ده
.واردِ هل "برج" و "دب" مشه
ماروس وسروم" ک از ارادِ"
.شناخه شده  "کبال"ه
.وسروم" الان و مسرِ رن به "دب"ه"
برا ال کردنِ بمب، "کبال" باد
.رمزها مخصوص رو داشه باشه
مخواد "وسروم" رو برسه که رمزها
.رو از "مارو" بخره
...وزرِ آمرکا
.مُرده
.رئس جمهور "ماهده  شبح" رو اجرا کرده
.سازمان که براش کار مکنم، طل شده
،نه ماهواره ا در اخار دارم، نه ناهاه، نه نرو شبان
.نه نرو برا خارج کردنِ ما از محلِ مأمور
،ما هار ا و محواِ ان وان
.نها بامونده ها سازمان هسم
.و از الان به بد، هر کار کنم، بدونِ مجوز و رِ انونه
،س اه نمخواد ضوِ روه باشد
.همن الان بد
.هدِ اصلِ ما "هندرکس"ه
ط ما هسم که براش ه مان بنِ اون
.و رسدنِ اون به هدش هسم
.نمشه ه رو به شانس واذار کرد
،هر کس که به ان مرد مربطه
برا ما آدمِ با-ارزش محسوب مشه که اطلااِ مهم
.درباره  شخصِ موردِ نرِ ما داره
.ه-کس نباد بهمه که ما هنوز کار مکنم
،اه الان "هندرکس" از دسِ مون در بره
.برا همشه در ره
خب، نشه ه؟
وسروم" راره 36 ساِ ده"
.رمزها رو از "مارو" حول بره
،ما نباد اجازه بدم که اون رمزها از هل خارج بشن
"ول از اون طر، باد با بِ "وسروم
.به "هندرکس" برسم
که ط در صور ممکنه که "وسروم" رمزها
.رو داشه باشه
.ا "کر کنه" رمزها رو داره
،مأمورِ ما مداخله و انجامِ مامله
،وض کردنِ رمزها اصل با ه سر رمزِ جل
.و دنبال کردنِ "وسروم" شِ "هندرکس"ه
.خب، انکه خل ساده س
،رمزها اصل رو مدزدم
.رمزها لب رو به جاشون مذارم
جن"، و خود رو جا "مارو" جا مزن و رمزها"
.لب رو به "وسروم" مروش و همه ز حله
اون-و طور باد رمزها رو از "مارو" بدزدم؟
.مکُشمش
.آره، مکشمش. ول با احاط
که با احاط؟
.آره
.درسه، اونم ه سرنخِ با ارزشه. آره. همدم
.ببخشد. رار شد ه رو به شانس واذار نکنم
.خودش ... من همنطور م
.رار نس به هر ز که من مم مل کنم که
.ح نزدکِ "وسروم" هم نمشم -
.باشه -
."ا "مارو
.انامِ "هناو" رو ازش مرم، ول و من م
.بد از انکه به حسابِ "هندرکس" رسدم
.ط زا که لازم دارم رو بردارن
.آره، داً. ط هر  لازم... از کجا ملوم  لازم مشه
"حالا رم که ونسم خودِمون رو جا "وسروم
،و "مارو" جا بزنم
،طور مونم اون دو ا رو ببرم و دو ا ااِ جدا
و کار کنم که کر کنن و ه اا، کنارِ هم هسن؟
.ه را و هل مدم
وسروم" کر مکنه داره مره به"
،"ااِ "مارو
.ول در وا مره و ااِ اشباه که ما مخوام
.من و اون اا نشِ "مارو" رو باز مکنم
.ه طبه ان ر، "بنج" نشِ "وسروم" رو باز مکنه
!با ماسک
.و با "مارو"ِ وا ملاا مکنه
...و
من راره کار کنم؟
!و؟ و "ارِ کمک" هس
.ارِ کمک. اله
...خل خب، ا اونجا که من از حراون همدم
،برجِ خله"، بلندرن ساخمونِ دناس"
،و شما مخوان ان ساخمون رو دسکار کنن
...بلکه بونن کار کنن که دو نر کر کنن
.با هم ملاا داشن، که در وا اصلاً اا ناده
درس مم؟
.شر بودن
کارِ خشک-شو درش مونده؟
.مومه، دارم مام
.خل خب، 34 ده مونده ا هد برسه درِ اا
...وا
.ه مشکلِ کوک ش اومده، ول جا نران نس
.باد از برون واردِ ااِ سِروِر بشم
؟
خب، نرم-ازارِ امن که رو سرورِ ان
.ساخمونه، در حدِ نرم-ازارِ سرورها ارشه
...البه اه مونسم با مرکز ماس برم
،و از "وس" کمک برم، کارِ خل راح بود
.ول ده نه "وس" وجودِ خارج نداره، نه ما
،مونم نرم-ازارِ امن شون رو دور بزنم
.ول خل طول مکشه
.خب با کابل به شبکه وصل شو
...و هار لاه  امنِ شره
.بنِ ما و ااِ سرور وجود داره
.امکان نداره بونم از داخلِ ساخمون بهش دسرس دا کنم
،اه نونم به سرور دسرس دا کنم
،نه آسانسورها رو مونم کنرل کنم
.نه دوربن ها امن رو
.ن ان ملا هنوز شرو نشده، موم مشه
.دارم مم که، مونم از برون بهش دسرس دا کنم
مونم"؟"
.من... من که باد شِ کامور باشم
...منم که ط
.ارِ کمک م
ااِ سرور و کدوم طبه س؟
.130
130؟
کانال ها هوه  هوا؟ -
.به شار حساس هسن -
.وِ کا هم ندارم
.محه ها آسانسورها -
.اشه  رو-سرخ دارن -
.بازم وِ کا ندارم
س طور باد برم اونجا؟
!لن
.اُو، در بلنده
خل خب، اد باشه، دسکش با ه حرکِ کشش
.از سطوح که بهش سبده، جدا مشه
.و ان لام آب باشه، ن با مامِ در سبده
."انطور بو ا راح اد بمونه، "آب ن سبده
و رمز شد ؟ -
.ن مر -
انم از برش-دهنده ، همد؟
.و انم رابط برا سرور
.هر دو رو ان ش مذارم. ان کش، انم دوم
خل خب، "اثن"، ااِ سرور ازده طبه
.بالار از انجا و ه واحد اون-ورره
.همد؟ ب سم رو ک مکنم
.آره. شندم
...خب
.ا 26 ده  ده هد مرسه به اا
.باشه
.ا 25 ده  ده هد مرسه
اون ده ه کوه؟
موام، اون ده ه کوه؟
.طوانِ شنه
."هنوز خل مونده ا برسه انجا، "اثن
.کر نکنم مشکل باشه
.ا 24 ده  ده هد مرسه
اثن" کجاس؟"
.حماً شوخ مکنن
.ا 23 ده  ده هد مرسه
.رسدم به طبه  موردِ نر
.ا 22 ده  ده هد مرسه
.ان شمارش مکوس کردن اصلاً کمک نمکنه
.همنطور محضِ اطلا مم
.واردِ اا شدم
.اله، "اثن". نصِ راه رو ر
.سرور رو دا کردم
.خواهش مکنم بو که به سرور وصل شدم
.بسار خب، وصل شدم
خوبه، الان کنرلِ آسانسورها و دوربن ها
.امن دسِ منه
.وشه دکورِ ساخمون رو وض کنم
.خل خب، و بشن شِ کامور
.و دنبالِ "وسروم" و "مارو" برد
.مارو" و آسانسوره، زودر از مود اومده"
.برو
ان در رو نمونم باز کنم، مونم؟
.اون رو؟ نه
.اثن"، همن الان باد با انجا"
!"اثن"
ز شده؟ "اثن"؟
.مو نمشم
.باد بشم
اثن" کجاس؟"
!طناب به اندازه  کا بلند نس
!!!شوخ مکن
،کارِ آسون نبود
.ول انجامش دادم
انجا ه خبر بوده؟
.ممکنه ه کم اذ کنه
ان لنز کس مره و مرسه به
.ار که و اون که
همد؟
.ه شمم ه نمبنه، ول مشکل ندارم
.دو بار لک بزن ا کس بره
مبن ان اداد به رب نوشه شدن؟
.ه کِ د
.ول اداد به هم رخه شدن
ماسک ها  شدن؟
.ا 60 ثانه  ده حاضر مشن
مطمئن لازم نس من ماسک بزنم؟
.مدون، ون من که "مر شر" نسم
.به جاش نشِ ه خدمکارِ رانسو رو باز مکنم
.ان دساهِ رد-ابه
.انم اون ز که باد رد-ابش کن -
ان ره رو م؟ -
.نه، کاذ رو
مذارش و ک. ان کاذ با ه سر
...مواد وشده شده که
...خلاصه انکه مون ان کاذا رو رد-اب کن
.ح اه کش رو وض کنن
بُردش دره؟
.زاد خوب نس. رباً نم مال
بهرن کار که مون بکن انه که نذار
.وسروم" از محدوده  ددِ خارج بشه"
ان "وسروم"ه؟
اون که همراهِ شه که؟
،نمدونم. ما که ده با مرکز ارباط ندارم
.نمشه از طرِ صور شناسا ش کرد
ان همراهش که؟
.لوند لاسِنکِر". مخصصِ رمزنار، مولدِ لهسان"
سسم ها امنِ سلحاِ امِ روسه رو بد
.از جنِ سرد، از نو طراح کرده
.اومده درس بودنِ رمزها رو أد کنه
.آره، راس م. لو رم -
.نه، لو نرم -
خب، به محضِ انکه ان ارو بهمه
.رمزها لب هسن، لو مرم
.لو نرم هنوز
.سوارِ آسانسور شد
.مطلِ شون کن
بنج"، دوباره برنامه-رز کردنِ اون ک"
در طول مکشه؟
ند ثانه. را؟
،مخوام از رمزها کِ د بره
.بدونِ به هم رخنِ اداد
؟ -
.نمون ان کار رو بکن -
!وسروم" رسد به طبه  22" -
.بازم مطلش کن -
.هر کار بونم مکنم
!صبر کن، صبر کن. "اثن"، ه ده صبر کن ببنم
.صبر کن. ه لحه صبر کن
ن م رمزها وا رو دس دس
بدم به "وسروم"؟
.آره. ک رو دوباره نم کن
!وش کن... ه لحه واسا
.خوب د کن ببن دار  م
.احساسا شد. نمون درس کر کن
!انجور نمشه. من اجازه نمدم
!طبه  33ُمه و داره همنطور ماد بالا
.برن"، درس کر کن"
،هدِ اصلِ ما رمزها نس
.هدِ ما "هندرکس"ه
.س بزار طبِ نشه ش برم. رمزها اشباه بهش بده
.بدونِ رمزها، "هندرکس" ده خطر نس
.خود مدون که انطور اده نداره
برا ه رورس، شکس حکمِ
.مرن برا رسدن به مو رو داره
!رسدن 41
،اه الان "هندرکس" از دسِ مون در بره
.ردا و ه کشورِ ده سرو کله ش دا مشه
.ه راهِ ده دا مکنه
.اون مو ده سازمان وجود نداره که جلوش رو بره
.ا الان مرمش ا ه-و. ک رو بده به من
.نمونم ه رو به شانس واذار کنم
.خود ان رو
.و خود کارشناس
همن الان بهم بو که "هندرکس" از ه راهِ ده ا
.نمونه رمزها رو به دس باره
!طبه  50
،بو که نها رصش برا رِ آوردنِ رمزها الانه
.همن-جا، همن الان، همن امروز
.انا رو بهم ول بده، من همن الان از انجا مرم
.بدونِ ماسک مرم -
بدونِ ماسک؟ -
.جن" باد بره" -
!"اثن" -
.اره ا ندارم
."اثن"، مخوا رِ مسلح بر شِ "مارو"
.بدونِ ماسک، با ه ناه مهمه
از کجا ملوم بلاً همده رو دده باشن؟
از کجا ملوم بلاً همده رو ندده باشن؟ -
!مهم نس -
.لن
.اره ا ندارم
.نک
اه بلاً همده رو دده باشن ؟
.باد داخل
وسروم" کدومِ ونه؟"
.منم
.کارِون رو حسن مکنم
.بشند
رمزها من کجان؟
الماس ها من کجان؟
.همن نزدکا
دسمزدِ من همراهِ ونه؟
.و رمزها رو ددم، مدم
!جا نران نس. با داخل
.م ه ا هم حنِ مامله بخورم
.اه الماس در کار نباشه، از رمز خبر نس
.اه رمز در کار نباشه، از الماس خبر نس
.ان ک رو بُکُشد
.ما نها نسم
.اون رو و راهرو بذارن، کارِون مومه
.و که مدون ما برا ک کار مکنم
،بهمون ن ا با رمزها برردم
.ا اصلاً برنردم
نرو شبان ون طوره؟
.بهرن هسن
.من "بهرن" رو کشم
مخواد کم شکر براون برزم؟
.بسه. باد مامله رو انجام بدم
،و از من دسمزد مخوا
.منم از و ضمان مخوام
،و همکارم درسِ رمزها رو أد کرد
.من زن مزنم و شما به الماس هاون مرسن
...ا انطور ش مرم
.ا انکه همه و کسه ها جنازه مرم خونه
.ه-کدوم از ما زنده از ان هل برون نمره
.مدارک رو بار
مشکل ش اومده؟
.ان که له
.مذر مخوام. حماً کلد داره
ه لحه اجازه مدن؟
.اشباه از من بود. لش رمزه. کلد نس
.رمز رو به خودم بو
.رمزها درس هسن
.صر. صر. صر
.زود باش، زود باش، زود باش
...از مامله با شما خوشحال
.وسروم" رمزها رو ر. الان راه ااد"
!ه، من هر کار ن کردم. حالا بزار خانواده م برن
.خانواده  "لوند" را آزاد کند
.خدا رو شکر
.مون حضور از خدا شکر کن
.از مامله با شما خوشحال شدم
!بُکُشدش
!مارو" داره مره"
.اون با من
."جن"
!هنوز باهاش کار دارم
...زِن...ده
!مخوامش
!بو که شند
.اثن"، "وسروم" و آسانسوره"
.ول"لوند" شش نس
.بنج"، مطلش کن. ه آسانسور برام جور کن"
.و "لوند" رو دا کن
،بنج"، "وسروم" رو رو رد-اب دارم"
.ول ه ز رو نمدونم
انکه هنوز و آسانسوره ا نه؟
بنج"؟"
.اثن"، جواب بده. مام"
."بنج"
...بنج"، صدا رو"
اثن"، صِدام رو مشنو؟"
.اثن"، صِدام رو مشنو؟ مام"
!ا مسح
!بشن
.موابش باش -
را من؟ -
.ون اه خودم انجا واسم، ه ده مزنم مکشمش
."همونجا واسا، جنابِ "رئس
وااً کر کرد نمونم دنبال بام؟
.من و و دشمن نسم. اون انجار ه اوش برا من بود
.به زود ملوم مشه که دار درو م
!راه ب
.مأسم که همن کار مکنم
لوند". "بنج"؟"
.بو
.لوند" رو کنارِ آسانسورها دا کردم"
.ر خورده
؟
.ه، ه. طا بار. طا بار
.نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه
!جن"! نه"
.زود باش. زود باش
خب، "جن"، حالا بو ببنم با "مارو" به کجا رسد؟
.برا دا کردنِ "هندرکس" کمک ازش بر نمومد
!آره، س مزنم رِش مکنم ان
.من رش نکردم
!مزنم رش مکنم ان
!"اون زن هدِ ما نبود، "جن
هد، رد-ابِ رونده ها برا رسدن به
...هندرکس" بود که به زود"
!رمزها هم به دسش مرسه
.احمالاً اون سلاح که سمِ من ره بود رو ندد
،آره، همون-جور که و ندد اون نجره بازه
!ا حواسِ نبود که حدودِ ه مال رو هوا هسم
.اون حرکِ من رز بود
!مهم نس
.بحثِ ه جنِ ام در مونه
.اون زن برامون از و مهم ر بود
از کِ ا حالا و به من م
که کارم رو خوب انجام دادم ا بد؟
.ما بول کردم که و با و روه
.و ط ه مأمورِ دولِ ساده هس
.به نِ ه خبرا خوب بهم بد
آوردش انجا؟
کر کرد اه و بهم ن مأمور
بوده، خودم نمدونم؟
.آره، همدم. "دانهل لار". حماً مام
.و مطمئن مشم که ه-کس بم نمکنه
.و هم مطمئن شو کس ب نمکنه
راس لسِ روسه طور ما رو دا کرد؟
برا  از من مرس؟ -
.ون و مسئولِ ارباطا هس -
.و مسئولِ اک کردنِ ردهامون هس
نمون و ان مو
."از ان اشباها بکن، "بنج
.و ده کارشناسِ شِ مز نس
.مأمورِ ملا هس
.و هم ط ه "کارشناس"
درسه؟
و وااً ک هس، "برن"؟
ان ه سؤاله؟ -
ه سؤاله؟ -
.بزار ببنم مونم سؤالم رو جورِ ده ا برسم
طور ه مأمور با ان همه مهار
مشه ه کارشناسِ ساده؟
.خب، همه  ما آدم ها ه سر راز دارم
مه نه، "اثن"؟
.و راز رو به من بو، منم رازم رو به و مم
.من انجا ند ا آشنا دارم. شما همن-جا صبر کنن
.ک رو مرسم دنبالِ ون
هندرکس"  مشه؟"
نشه  مشه؟
.نشه ان بود که با کمکِ هم جلوش رو برم
خب، و الان مخوا کار کن؟
.نشه رو وض کنم
صبر کن. همن؟
مخوا کار کن، نها بر دنبالش؟
حالا مخوا ب که ک هس، مأمور "برن"؟
.ره بودم "کرواس" برا ه مأمورِ حا
.اشخاصِ موردِ نر رو ب مکردم، ه زن و شوهر
.رار نبود بهمن که ما اونجام
.ه مأمورِ ساده، همه ز طبِ برنامه ش مر
...سه روز ذش
همدم که ه روهِ آدم-کشِ صربسان
.دنبالِ ان زن و شوهر هسن
.ول مِ من همه ز رو حِ کنرل داش
.مدونسم که آدم-کش ها در ا زود مان
ول هر کار مکردم، نمونسم ان کر رو از سرم برون
.کنم که باد هر جور شده، به اون زن و شوهر خبر بدم
.مخواسم ه جور بهشون بم
.ول، مدونن که، سرباز باد به دسوراش مل کنه
.بهشون خبر ندادم
ه روز، شوهره صمم مره برا ورزش
...از هل بره برون
منم دنبالش رم، و دو ا از ارادم
.رو ذاشم ا موابِ زنه باشن
.و برشم، ارادم بهوش بودن و زنه هم اونجا نبود
.لسِ محل سه روز بد جسدِ زنه رو دا کرد
.البه بامونده ها جسدِش رو
همون روز، آخرن بار بود که و
.ه ملا شرک کردم
بد از اون ده نمونسم با همن مو ها
.که ا مر و زند در مونه، روبرو بشم
شوهره  شد؟
.ده ه-و نددمش
،"ا دو روز ش و "مسکو
.که وزر "اثن هان" رو بهم مر کرد
.نه، انطور نبوده. زنش رکش کرده
."آره، همن داسان هم شندم، "بنج
.ول، مأسانه، من خودم اونجا بودم
...همونطور که و با وزر ماس رن و ن
،که "اثن" به جرمِ لِ 6 مأمورِ صرب دسر شده
.شخصاً اونجا بودم
.ه کارِ بدونِ مجوز
.آره
که سازمان به خاطرش وجودِ مأمور
.به نامِ "اثن" رو کذب کرد
...صحنه  بد و ذهنم
،سوارِ هواما شدن برا رن به "دب"ه
و مامِ طول مسر، به ان کر بودم که بهش بم ا نه؟
طور بهش بم؟
.که من ا حدود مسئولِ مرِ زنش هسم
.انکه مونسم بهش هشدار بدم
.انکه که باد بهش هشدار مدادم
.ول ان کار رو نکردم
.و زنش کشه شد
!سر"! "سر"، دوسِ من"
ه بودم که هر جور شده مارمش. نم؟
از کجا بدونم وااً خودشه؟
آره، خودشه. و به من اماد دار، منم به و. درسه؟
!ان همون اروئه
.ان همون اروئه، همون که به م
.خب ده مونم دسش رو باز کنم
ببخشد. خل آدمِ خوبه، ول به اندازه
.من و رو نمشناسه
.خب، شندم برا دولِ آمرکا کار مکن
.منم شندم و دلالِ اسلحه ا
."نه، نه، نه. "سر". "سر
.اون ه روشنده  خصوصِ "سلحاِ دا-شخص"ه
مه نه؟
.همن که م. شلِ خل با-کلاسه
.وش کن. اشون دوسِ منه
."اون الماس ها رو دادم برا "بادان
.نه، نه. اشکال نداره. برا خود
،هر رار مدار که با سر َموم ذاش
.بنِ خودِون دو اس
.اه از من ز مخوا، ولِش رو مد
.مثلِ انکه سوءاهم شده. من خردار نسم. روشنده م
.که روشنده ا
حالا  مروش؟
.آنده رو
.باشه، ول من هر  از آنده مخوام دارم، ممنون
.به زود بنِ کشورِ من و و جن مشه
.جن به جارِ ما کمک مکنه
جنِ ام طور؟
.بو
.من دنبالِ ک به اسمِ "کر هندرکس" مردم
.شاد و به اسمِ "کبال" بشناسش
.به هر حال، کر کنم خود مدون دنبالِ ه
.ح حاضرم شرط ببندم برا خردنش شِ و هم اومده
.خب
.اون ک رو داره، رمزها رو هم داره
ول ان دو ا، بدونِ ه ماهواره
.ارش به دردش نمخورن
.مخوام بدونم از کجا مونه همن ز جور کنه
،کس که همن اطلاا در اخار داشه باشه
.مونه رورس باشه
،و برا دولِ شما
.کس که "مونه رورس باشه"، در وا رورسه
،اه کمکم کن
.دوسانِ من، مشن دوسانِ و
.مأسم
.نمونم کمک کنم
...اصلاً نمونم به بم که دولِ روسه مخانه
ه ماهواره  ارشِ از رده خارج شده رو به ه
.شرکِ ارباطا و "مومبا" روخه
و ک بهشون شنهادِ همن کار رو داده؟
.ه شخصِ ثالثِ درمند
.که برا اطلاا، درصد دسمزد مره
.به دوسانِ دم کمک مکنه
.دوسانِ جدد دا مکنه
اون ماهواره رو مشه خاموش کرد؟
،انجامش آدمِ ماهر مخواد
.و نها نمون انجامش بد
و ان ک ها ه؟
.وسالِ مون
از کجا جور کرد؟
.از طرِ ه دوسِ جدد
خب، خوشحالم که اجازه داد
.ما هم ان-در زاد کمک کنم
.الان که مونن کمک کنن
...ببن، "اثن"، بل از انکه
.هر اا بلاً ااده، ااده ده
،هنوز برا درسِ کردنِ اوضا رص دارم
.ول همن الان باد شرو کنم
.و باد با هم انجامش بدم
باشه. خب، کجا باد برم؟
."هند"
هند"؟ هند"؟" -
.حماً -
.خل خب. اله
.از هواما خوشم اومد
.ماشن رو ببن  م
."سدورو"
طور، دوسِ دم؟
.اُو، و
.سرم با رونده ها ده رم بوده
.ول به زود دوباره مام دنبالِ و
.شندم دنبالِ ه آمرکا مرد
.آره
همن-طور دنبالِ ه دساهِ موشک-اندازِ هسه ا
.که دو روز ش از "کرملن" دزدده شده
من؟
.من مونم کمک کنم هر دو ا رو دا کن
.البه ار... بونم به وا برسم
."برج ناث"
.برج ناث".  ه آدمِ اش. سرماه-دار و ند شرک"
.اهرِ شکلاِش شره و ب-نصه
...ول و ساخِ شون از جهزاِ بازمونده از جنِ سرد
،که به صورِ رِانون به دسِ شون آورده
.اساده کرده که شاملِ ان ماهواره، "نُوُس"، هم مشه
هندرکس" به ان ماهواره برا راب"
،موشک ناز داره
،ما باد بل از انکه بونه همن کار کنه
.ان ماهواره رو از کار بندازم
که برا از کار انداخنش، باد رمزها مخصوص
.رو از ان ارو برم
.از هر راه که شده
،و اه نونم برم
.همه  کارهامون ب-اده س
.مون
.آره
.اه ه هه ش همن حر مزد، باور مکردم
.من و رو به خاطرِ اون اا سر-زنش نمکنم
.اون زن کس رو کش که برا و زز بود
...ان ز نس که بشه
.راموشِش کرد
و بد از اون کارِ حالِ بهر شد؟
و ال ها زنِ رو کش؟
.نمونم زنده شون کنم
،خل خب، برا خاموش کردنِ ماهواره
.باد شخصاً واردِ سرورِ مرکز بشم
،و ان لباس رو زرِ لباسِ موش
.و از طرِ دره  هوا، واردِ سرور مش
،مر ان و محه  کامور
،منم با ان دساه مرم
بد با همن دساه حرکِ مدم سمِ نلِ
.موردِ نر و و طه رو مزن به کامور
.خل خب، س جدا از هم به نوانِ مهمون وارد مشم
...اثن"، به ما مه کار کنم، "جن" هم"
.رمزها رو از اون ارو ملاردره مره
،من هواکشِ سرور رو خاموش مکنم
،و مر و محه  کامور
،و من با ان دساه مرم
،و طه رو مزن به کامور
بد "اثن" رمزها رو به من مده و من با اساده
.از همون رمزها، محلِ دِ "هندرکس" رو دا مکنم
باشه، ول ه سم که به نرم خل مهمه
.رو سر  و رد شد و وضح نداد
...سمِ محه  کامور، که باد
برم؟
.و من مرم -
.آره -
نمدونم... را همدنِش اندر برا سخه؟
...خب
.را سخه؟ خب باد از اراِ 25 و برم
.و مخوام از لباس مناطس برا رنم اساده کنم
.خب آره
...با وجه به مأمورِ بل، مشه  ان کنولو
کنولوش اراد نداره. همد؟
.من بشر نرانِ رما هسم
ازه انم هس. رما ؟
خب، انم مثلِ به  کامورهاس، نس؟
!اه نش رو خاموش کن، خل زاد رم مشه
.ملومه
.البه نسباً
.ملومه که رم مشه
...س در وا باد خودم رو بندازم و
.ه کوره
.آره. در وا
.ول من با ان مرم
.اله
.خوش اومدد، ربان
.ب-سم ها رو امحان مکنم
."زُحَل" صدا رو کاملاً واضح مشنوه، "مشر"
.لوو" صحب مکنه"
.منم رسدم به مهمون
.اوناهاش
.رمز رو برامون ر بار
.ونوس" داره به هد نزدک مشه"
.هد ر کرد به لاب
.وااً آدم رو حِ أثر رار مد
را اسمِ رمزِ من "لوو"ه؟
.لوو" که ده ساره نس"
.خب، کر کنم مون "اورانوس" باش
."ه جالب،  "انوس
(Anus = مد)
.من و مو و حاضرم
.الان ماشن سار رو مرسم داخل
.داره ماد سمِ
.بهش ش کن
.نمخوا که کارِش رو زاد راح کن
ا آخرِ مأمور مخوا همن-طور حر بزن؟
ا 20 ده  ده، مخوام و دسِ ک-کِ مهمونا
.ه لوان مشروبِ "کووه لو" باشه
و رب بدد که آخرِ شب هر مهمون ه بطر
.از همون مشروب با خودش ببره خونه
.حماً
ازم خوش اومد؟
.من از مارکِ "بربن" بشر خوشم ماد
.من "برج ناث" هسم
.به کلبه  حرِ من خوش اومدد
.و ماشنِ سار هم حاضره
.الان وربن رو خاموش مکنم
.داره امل مزنه
.ونوس". وااً "ونوس" باش"
(ونوس = الهه  زبا)
.ونوس" باش"
شوهره؟
دوس-سر؟
...بشر مشه
.همکار
.زحل"،  بر"
.باشه
.مرم
.همن الان مرم
الان برم؟
.آره. کارِ رو بکن. بر
.مرم -
.خب بر -
.بر من مرم -
.سر بر -
، مطمئن که ان لباس درس کار مکنه ده
درسه، "بنج"؟
.ا حدودِ زاد
حالا شد "ا حدودِ زاد"؟
.بر
.ا خدا. باشه
!بر
.مشر"، هد ر"
رد؟
نباد مردم؟
!ردم ده
.آماده باش
.دارم حدس مل مکنم
.نزنا
بله؟
...خدا من، وااً که موجودِ
.شهو-انز هس
.مخوام کلکسونِ هنرم رو نشونِ بدم
.منرِ شنهادِ بودم
.س باد اول دام کن
.بوله
.من مرم طبه  بالا
،خل خب، حواسِ به خود باشه
.ون احمالاً دما اونجا داره مره بالا
.باد بل از "هندرکس" به ماهواره دسرس دا کنم
.سمِ ِ رو ناه کن. بالا
.ان دمدم-مزاج بودنِ برام جالبه
.ول بزار ه ز رو به بم
.اون ارو به دردِ و نمخوره
.اصلاً به دردِ نمخوره
.ون کلاً آدمِ خشکه. ول من آدمِ با-احساس هسم
.مثلِ همه  مردها هند
.شِ سر، سمِ
.با-احساس! خل با-احساس
.شِ سر، سمِ ه
.هر  بهم نزدک ر مش، جذاب ر مش
!وُو. برو بالا، بالا! بالا، بالا
!زاد ر، زاده، زاده
.دا کردم
شندم ک از بهرن کلکسون ها شخص
.و دنا رو دار
.هر  که نباشه، برا من و و ه جا خلوه
زحل"؟ وض و کامور طور ش مره؟"
.الان اونجام
.ماهواره رو دا کردم
کمک از من بر-ماد، آاون؟
.کر نکنم
.رمزها رو لازم دارم، به ها
.همه رو از "شاارور" آوردم
...مدونس ارادِ ره  "انرک" مدند که
خواسه ها رز و ناخودآاهِ ما در ه
.سمِ خاص از بدنِ ما نهان شدن
.به ماهواره وصل شو
.نماش رو برردون به حالِ نام
.وروس رو از ماهواره دانلود کن
اون ده ه کوه؟
ه کوه؟
!اط کرده
.ه وروس از ماهواره رخه شده رو سرور
،هندرکس" داره سرور رو از کار مندازه"
.ا ما نونم ماهواره رو از کار بندازم
.هندرکس" داره ماهواره رو از اول برنامه-رز مکنه"
!ا 5 ده  ده موشکِش آماده  راب مشه
ز شده؟ -
.نه -
.جن"، بجنب. رمز رو لازم دارم"
.بالاخره نها شدم
...ونوس"، ده وِ شه. بر بزنش"
.و رمز رو ازش بر
انجا نهام ده، مه نه؟
.انجا ه-کس مزاحمِ مون نمشه
.کون بخور ردن رو مشکنم
.رمز برا رِ ال کردنِ رسنده
.سر بو ورنه برا همشه ساک مکنم
.رمز
46, 82,
93.
بنج"،  شد؟"
.سسم ل کرد! خل طولش دادم
.نه، نه، نه. ازه خودش رو نشون داده
بنج"، مون ب "هندرکس" داً کجاس؟"
...داره از ه اساهِ لوزونِ دول
.که 6.7 مال با انجا اصله داره، سنال مرسه
.مخصاِ اساه رو برام برس
.کارِ خوب بود، "برن". ده با برون از اونجا
!من رو برردون بالا
.جن"، کارِ رو با "ناث" موم کن و با سرِ رار"
.خوب بخواب
!سر ر برو، "بنج"! همنطور مسم برو
!صبر کن! واسا
!من رو از انجا در بار
!ماشن درس کار نمکنه
!ه کم دندون رو جر بذار، ممنون مشم
!نمونم ا اون بالا بام
!سرِ ن رو بشر کن! بشرش کن
!بشرش کن
!کار از من بر-نماد
!داره با آخرن سر مرخه
برن"؟"
.و مأمورِ بد، من آدم ولداره رو خر مکنم
.ماهواره برنامه-رز شد و حاضره
.رمزها جدد رو واردش کن
.کار کن که ارش نونه دخال در کنرلِ ماهواره بکنه
.زر-دراِ حاملِ موشک رو ازوله کن
،ط ه موشک راب مکنم
."به نشونه  انامِ بمب-ذار و "کرملن
.ه موشک برا شرو باد کا باشه
."مشنوم، "اثن
ند ده  ده "هندرکس" آماده
راب مشه؟
.کمر از 30 ثانه
.باد از ه مسرِ ده برم
،ه کم جلور ب به
.بد برو و کوه سمِ راس
.به ماهواره وصل شدم
.اثن"، "هندرکس" مراحلِ راب رو شرو کرده"
ند ده  ده موشک ها راب مشن؟
!سه ده
.سه ده و نم و کم دارم
.به مو مرسم
...رمانده
با رمانده ماس بر و
.برا رابِ موشک أده بر
.همن الان، ربان
.موند ملاِ "مشِ آهنن" رو اجرا کند
.دسورِ رابِ موشک أد مشه
.ده لازم نس با مرکز ماس برد
.مام
.ب به
.ادامه مدم
.اثن"؟ ده در شده"
.موشک شلک شد
.حماً ه راه برا از کارِ انداخنش هس
،اه راه باشه
.حماً با اساده از دساهِ راب-کننده انجام مشه
.اون ک رو ر مارم
.به امدِ بررارِ صلح در کلِ دنا
.رسنده رو از کار بنداز
!برو سراِ "وسروم"! برو داخل، برو داخل
.وسروم" رسنده رو خراب کرد"
...اثن" ر دنبالِ "هندرکس" و ک، ول"
.ک رو هم ر باره، اده ا نداره
.بدونِ رسنده نمشه کدها خنث-ساز رو به موشک رساد
مون درسش کن؟
آره... ول اه بر ط باشه، درس کردنِ
.انم اده ا نداره
!کارِ "وسروم"ه
!"جن" -
.من خوبم -
.نه، نس. ر خورده
.و انجا بمون و هوا "بنج" رو داشه باش
بنج"، کابل ها ان دساه رو بزن سرِ جاشون"
.و حاضرش کن. من بر رو وصل مکنم
.از سش بر-مام
!من اون ک رو از مرم
!نه! نه
.خل طولش داد
.لن! وش کن  مم
و بر وصل شد، ان دو ا طه مرن
و ان ضا خال، همد؟
!مأمور... با مو انجام شد
!کار به اون نداشه باشن
.ان ک مالِ خودمه
.خب، س ما وااً دشمن نسم
.ماس که اون دلالِ اسلحه و "دب" باهام ر
.خود مخواس دا کنم
ورنه طور باد ان صحنه رو باور مکردم؟
ببرم بمارسان؟
،و در ادامه  اخبار، هش هه بد از واه
.مانه-زن ها همنان ادامه دارد
شاهدانِ ن همنان مدند که شء موردِ نر
،نو هواما بوده
در حال که ماما در وزارِ دا بر ان باورند که
...شء موردِ نر ک شهاب-سن بوده
،که با وجه به اندازه  بزرِ آن
.ابلِ دده شدن در روشناِ روز را داشه اس
.وااً همن حر زد
.اونم با صدا بلند
". "مأمور با مو انجام شد
.م
.هنوزم همون "اثن" دم هس
،نمونم شِ خودم صور کنم که و ان رو
.ارو ه شکل شد
.سلام -
.حماً انا م هسن -
.اشون "لوثر اسکل" هسن
."انا هم روهِ "کارر"، "دان" و "برن
...کلِ آخر هه م و خلجِ "سان رانسسکو" خراب شد
.به خاطرِ شما دلک ها
.نه، ر، من ولِ انا رو مدم
.مدونم. "ندهار" مبنم
.ممنون که اومدن
...شندم بمه نمخواد خسارِ اون ماشن که
."زد داون کرد رو بده، "اثن
من که بمه مخارجِ ماشن که از مد از اراِ 100 مر
.ر شده ان رو وشش نمده
.خود ده ا هش برو
ا طوره؟
.هنوز کار مکنه
زخمِ و طوره؟
.داره خوب مشه
.راس، منم حالم خوبه
.البه خوابِ درس و حساب ندارم
.مدون. نصه شب و خوابم، خسِ ر مشم
...ان همه آدم دارن من و مخندن
...و اصلاً ادِشون نس که نزدک بود
.دود بشن برن هوا
...و اه به خاطرِ
خوش-شانسِ بش از حد؟
جد ؟
.ن، مدونم که ما آماده نبودم، از بمب هم خبر نداشم
.سازمان نداشم
...ول نها ز که و اون مأمور
،درس مل کرد
.ان روه بود
،نمدونم ان روه طور شکل شد
.ول من ک خوشحالم که شکل شد
.مأمور هاون
.بولِ شون کند
.ه، من که هسم
،جد مم. ده ان مأمور هر  باشه
از بل که سخ ر نس، هس؟
...ن مخوام بم
باز که با بمب سر و کار ندارم... دارم؟
."ممنونم، "اثن
.من از و ممنونم
."با اجازه، مأمور "هان
."مأمور "کارر
."برن"
،"من اون وش رو برنمدارم، "اثن
ون کر نکنم دوس داشه باش
.من ضوِ روه باشم
.مدونم که زن مرده
.من و "کرواس" بودم
.ط به ه دلل اونجا بودم
.برا ه کار
.ول نونسم انجامش بدم
.حا از زن کارِ من بود
از کجا مدون که زنم مرده؟
.جسدش دا شد
خود جسد رو دد؟
.و به خاطرش اون مأمورها صرب رو کش
.باد ه جور زنم رو برمردوندم
."و رو به خاطرش رسادن زندانِ "رانکُو
.حاضر بودم به خاطرِ زنم همن داکار بکنم
.سازمان کر مکرد که "هندرکس" و اون زندان آدم داره
،و کشنِ 6 ا مأمورِ صرب
.وششِ خوب برا ان داسان بود
،اه ز رو از دس ند
.لازم نس برا به دس آوردنش لاش کن
.وزر به من ن جران ه
من مأمور که رن به زندان جزوِش بود رو
:با ه شرط بول کردم
.انکه ه-کس نباد بهمه که زنم زنده س
.ول الان دار به من م
کِ همد که من ه مأمور و "کرواس" داشم؟
.بد از مأمورِ مون و هند، رونده  رو خوندم
.که انطور
.س مجبور بود مرِ زن رو صحنه-ساز کن
ا و با هم بودم، ه-و زنم
.نمونس امن داشه باشه
."حا از زنِ من وه  و نبود، "برن
.وه  منه
.باشه
.س بنِ من و و کدور نس
.نه، نس
!با ده
."شب بخر، آا "هان
س و شش سا ش، به شبکه  مخابراِ
.ارش نوذ شد
..."ه سازمانِ رورسِ نو-هور به نامِ "سندکا
کنرلِ مامِ هواماها بدونِ سر-نشنِ ارش رو
.به دس ره. اهداِ ان روه نامشخصه
...مأمورِ شما، ار حاضر به انجام دادنش باشد
Translated By: AhmadReza9
ARFarokhiSMS@Yahoo.CoM