WwW.FarsiSubtitle.CoM
ترجمـه از پــدرام و حمــزه
.:: Hamzeh Dexter & Pedi.Bi ::.
.وقتي خونه‌ي خودت نباشه آسونه
.وقتي زندگي خودت نباشه آسونه
.وقتي جاي خواب خودت نباشه
.وقتي زن و بچه‌ي خودت نباشن
ولي وقتي تقصير خودت باشه
.نبايد شب‌ راحت سرتو رو بالش بذاري
مخصوصاً وقتي که ما مي‌دونيم
.کجا زندگي مي‌کني
."بري ردموند"، مدير عامل شرکت نفت "لورکس"
.همپتونِ شرقي، جاده‌ي ريورراک، پلاک 2641
تو پونزده ميليون بشکه نفت خام رو
.داخل اقيانوس اطلس ريختي
.واسمون مهم نيست چقدر پولداري
ما مي‌خوايم تمام گناهکاران
.وحشت جناياتشون رو تجربه کنن
چون قسر در رفتن از قتل
.نبايد اينقدر آسون باشه
.بهمون دروغ بگين... بهتون دروغ مي‌گيم
...جاسوسيمون رو بکنين
.جاسوسيتون رو مي‌کنيم
...زيستگاهمون رو مسموم کنين
.زيستگاهتون رو مسموم مي‌کنيم
ما "شرق" هستيم
.و اين تازه شروع ماجراست
ما در شش ماه آينده، به سه سازمان بخاطر
.تروريسم جهاني‌اي که مرتکب شدن، حمله مي‌کنيم
شــرق
...هي
امروز هر اتفاقي بيفته
.تو هنوزم واسم يه برنده‌اي
.فقط اگه گيرش بيارم برنده‌م
.مأموريت اسرارآميزت رو ميگي
فکر کنم اون موقع که توي اف‌بي‌آي بودي
.بيشتر دربارت مي‌دونستم
چطوره بعد از کار، رستوران "کلايد" بريم
و باهم بازي رو ببينيم؟
.قبوله
.واسم دعا کن
شما در حال گوش دادن به برترين راديوي مسيحيِ
.واشنگتن که خدمتگزارِ پايتخت کشور است هستيد
.سلام "جين"، از ديدنت خوشحالم
.صبح بخير
جين؟
.شارون" آماده‌ي ديدنته"
تو بودي کي رو انتخاب مي‌کردي؟
.خودم
.من غيرمنتظره هستم
.غيرمنتظره‌بودن تنها مزيتيه که اهميت داره
.ولي تو "تام" رو انتخاب کردي
چرا همچين حرفي مي‌زني؟
.اون آخرين نفريه که باهاش مصاحبه مي‌کني
.منو ياد وقتي که همسن خودت بودم مي‌ندازي
.به حدي باهوشي که نقطه‌ضعفت شده
تو تابحال توي هيچ کاري
.شکست نخوردي. واقعاً همينطوره
.اينجور غرور واست خطرناکه
.زود متوجه ميشن
مي‌دوني، من الان نُه ماهه که انحصاراً
.توي اين زمينه تحقيق کردم
بچه بودي ماهي‌قرمز داشتي؟
.آره -
پس يادته که خونه مي‌برديش؟ -
بايد کيسه رو توي آکواريوم مي‌نداختي
و رفته‌رفته مي‌ذاشتي که آب وارد بشه
.تا ماهي بتونه خودشو وفق بده
.خيلي‌خب
.نذار غرورت اول کار از کيسه بيرون بزنه
.اينجوري خودتو به کشتن ميدي
.انتخاب اول رو بايد وسط بذاري
.چون اگه آخر بذاريش قابل پيش‌بينيه
با دکترتون صحبت کنين تا ببينين
.دناکسين" براتون مفيده يا نه"
حتماً درباره‌ي دوره‌ي آزمايشيِ
.رايگان هم سؤال کنين
"سرمايه‌دار گردن‌کلفت نفتي، "بري ردموند
...جديدترين مديرعامل سرشناسي است
"که توسط گروه تروريستي محيط‌زيستي "شرق
.مورد هدف قرار گرفته است
ردموند" امروز اعلام کرده است"
که مرخصي مي‌گيرد تا در طول تحقيقات
.در کنار خانواده‌اش باشد
به فرودگاه بين‌المللي
.واشنگتن دالس" خوش آمديد"
داشتم فکر مي‌کردم که شايد
وقتي از دوبي برگشتي
...شايد من و تو -
تيم"؟" -
بله؟
ميشه اول وايستيم ببينيم
از پسش برميام يا نه؟
.باشه
.دلم واست تنگ ميشه
.خيلي‌خب
فرود اومدي مسيج ميدي؟
اين اعلام نهايي براي سوار شدن
...پرواز 2046 هواپيمايي امارات به دوبي
.در ورودي دي-30 است...
اعلام نهايي براي سوار شدن
.پرواز 2046 به دوبي
.هيلر برود" محرمانه‌ترين شرکتِ جاسوسي دنياست"
تروريسم ضدسازماني
.فقط درباره‌ي ريسک کردنه
و کار ما اينه که اين ريسک رو
.واستون برآورد کنيم
با يه مگس سر و کار دارين؟
.بي‌آزاره، راحت با يه ضربه مي‌ميره
يا شايد با يه پشه طرفين؟
مي‌تونه ازتون خون بکشه؟
يا اينکه تهديد، يه عنکبوت بيوه‌ي سياهه؟
شما رو راهي بيمارستان مي‌کنه
.و باعث اُفت سهامتون ميشه
.بياين فرض کنيم که مگس باشه
.شما از داخل رفعش مي‌کنين
اگه پشه باشه، مأمور ما حسابش رو مي‌رسه
...و تهديد رو نابود مي‌کنه. حالا
اگه بيوه‌ي سياه باشه
.بايد ببينيم چي ميشه
مي‌تونيم مأمورمون رو بيرون بکشيم
.با اف‌بي‌آي تماس بگيريم و هيچ ردي به جا نذاريم
آقايون، ما در 32 کشور حضور داريم
.و از اعتبار اسامي شما محافظت مي‌کنيم
به همين خاطر ضروريه که افراد خيلي کمي
.از اسم ما خبر داشته باشن
.لطفاً قدرت بده تا موفق بشم
.تا مغرور نباشم
.ولي ضعيف هم نباشم
.آمين
الو؟ -
.سلام. مي‌خوام وضعيتمو بگم -
کجايي؟
."پارک ايالتي "دلورسيشور
.چند شبه اينجا مي‌خوابم
چطور رفتي اونجا؟
.سفر اشتراکي با هماهنگي اينترنتي
آفرين به هوشت. خبري نشد؟
نه، نه. دارم اعتمادشون رو جلب مي‌کنم. دارم با
.آدماي ترک‌تحصيلي، ضدفرهنگي و آشغال‌خور آشنا ميشم
.خوش بگذره
.سلام
سلام. هيچ مورد مشابهي با اون عکسايي
که واست فرستادم پيدا نکردي؟
همش به بن‌بست خوردم. اگه هر کدوم از اين بچه‌ها
...عضو گروه "شرق" باشن، پس حتماً يه نفر
.اثر حضور اينترنتيشون رو مخفي مي‌کنه
تابحال کسي رو بينشون نديدم
.که تا اين حد باهوش باشه
ترور لندن" چطور؟"
به جرم ويرانگري پيست اسکي
.يک سال توي زندان بود
"فيس‌بوک اونو به "مطبخ دولت‌ستيز کاترينا
.مرتبط مي‌کنه
.ديشب دوباره ديدمش
.گفت مي‌خواد به پيتزبورگ بره
.بررسيش مي‌کنم
عمل‌گراييِ ضدسازماني ابتدا با گروه‌هايي
...مانند "اول زمين!" روي کار آمد
ولي حالا گروهک‌هاي افراط‌گراي
..."بيشتري مانند "شرق
.داره سرعت مي‌گيره
.دارم دنبال علامت "شرق" مي‌گردم
"من شنيدم آدماي "شرق
.توي پيتزبورگ از قطار مي‌پرن بيرون
.من که شنيدم"شرق" اصلاً وجود نداره
گفتم من نه دکترم
نه پسرِ دکتر هستم
ولي دودستي بهش مي‌چسبم
تا خود دکتر بياد
!همه بيان بيرون! زود باشين
!يالا! بلند شين
.بجنبين، بجنبين. زود باشين
!تکون بخورين! يالا
!از قطارم بيا بيرون
.يالا برين
!با تو هم هستم همجنسباز کثافت
.داريم مي‌ريم -
چيه؟ -
.اونو از رو لبت پاک کن
.هيشکي خشن رفتار نکرده
!هي، اون يه دختره، مرتيکه‌ي حيوون
چه فرقي داره؟
تو ديگه کدوم خري هستي؟
.بهت دستبند مي‌زنم تا پليس‌ها بيان
چيه؟
.يالا، يالا
!داري چيکار مي‌کني؟
!وايستا آشغال بوگندو
.يالا. سوار شو
.برو، برو، برو
صدمه ديدي؟
.مي‌تونم کمکت کنم -
.نه، حالم خوبه. فقط گرسنمه -
.يه جاي خوب واسه غذاخوردن مي‌شناسم
.بگير، اينا رو بخور
.بايد غذاي شيرين بخوري
.من ميرم بعدي رو بگردم، خب؟ همينجا بمون -
.باشه -
الو؟
.ترور" مأمور فدرال بود"
.من داشتم يه مأمور فدرال رو تعقيب مي‌کردم
.واي خدا
.الانم توي يه ون عجيب نشستم
چيکار مي‌خواي بکني؟
.ميرم هتل
.يه دوش مي‌گيرم
جين؟
.بعداً بهت زنگ مي‌زنم
خوشمزن، آره؟
.بذار دستتو ببينم
.نه، چيزيم نيست -
.وايستا -
به حصار زديش؟
.بايد بخيه بخوره
.نمي‌تونم برم بيمارستان
گوشي داري؟
.9تا شماره بيشتر نداري
داري چيکار مي‌کني؟ -
مي‌خواي کمکت کنيم؟ -
...زنگ نـز -
الو؟ -
الو؟
الـو؟
سارا، پشت خطي؟
فقط يه چيزي بگو عزيزم
.تا بدونم حالت خوبه
.سگ‌ها دلشون واست تنگ شده
خيلي‌خب، من حرف مي‌زنم
.و تو مي‌توني گوش بدي
.اگه نمي‌خواي مجبور نيستي چيزي بگي
باشه عزيزدلم؟
...سارا
...سارا باهام حرف
اين ديگه چيه "لوکا"؟ فکر مي‌کردم قراره
.واسه جنبش زباله‌گردي کني
.داشتم مي‌گشتم
.اون توي دردسره رفيق. آروم باش
.نه لوکا، الان وقتش نيست
.اون بايد بره -
.اون بايد دُکي رو ببينه -
.بنظرم بايد اول با "بنجي" حرف بزني
دکي؟
.اين ساراست، از دست پليس‌ها در رفت
.بدجور زخمي شده
بنجي" مي‌دونه؟"
.بشين
.اينو بخور. حس درد رو از بين مي‌بره
.نمي‌خوام
.شيميايي نيست، کاملاً گياهيه
اون چيه؟ -
.چسب سوپر -
.بنظر بي‌خطر نمياد
يه ترفنده که توي دانشکده پزشکي
.ياد گرفتم. کاملاً بي‌خطره
تو يه دکتر واقعي هستي؟
.يجورايي
.بيشتر افراد دوس ندارن نگاه کنن
.من نگاه مي‌کنم چون دلم نمي‌خواد
.عموي منم پارکينسون داره
.اين پارکينسون نيست
من بعنوان يه هميار توي کنيا بودم
.و يه آنتي‌بيوتيک به اسم "دناکسين" خوردم
.واکنش معکوس نشون دادم
.پارگي تاندون، تشنج، آسيب مغزي
بخاطر يه آنتي‌بيوتيک؟
ازشون شکايت کردي؟
.نه. اثرات جانبيش کنار قوطي نوشته شده
.اينجوري بهت تجاوز مي‌کنن
.توي روز روشن
سرم... سرم گيج ميره. آب داري؟
.فقط آروم باش. تقلا نکن
.نه، تقلا نکن
.تقلا نکن
.بوي صابون ميدي
.دزدکي رفتم توي يه هتل
.من فقط اينجام که حواسم بهت باشه
کي توي خونواده‌ي تو ناشنواست؟
.هيشکي
.دوست دوران بچگيم
اسمت چيه؟
.سارا
.من "ايو" هستم
گاهي اوقات
زندگي کردن
مثل يه سگ ولگرد
.مزخرفه
.ما سه ماهه اينجا ساکن شديم. جاي خوبيه
.بنجي" دوس نداره زياد يه جا بمونه"
...بنجي
کيه؟ -
.خودت مي‌بينيش -
.بنجي" کاري کرد حرف بزنم"
...گفت که داشتم همه رو
.با صدام بيدار مي‌کردم
.بايد اينو بپوشي
.نمي‌پوشمش
اگه مي‌خواي بياي شام بخوري
.بايد اينو بپوشي
.سارا ماس" از آريزونا"
که قبلاً تو يه اداره کار مي‌کرد
.ولي الان يه مسافر شده
.بشين
...چون تازه‌واردي
.مي‌مونيم تا تو شروع کني
.تابحال اينجوري غذا نخوردم
هر جور راحتي بخور
.ولي ما مي‌مونيم تا شروع کني
.راه اشتباهي وجود نداره
داري چيکار مي‌کني؟
.ميرم يه ماشين بگيرم
.نمي‌تونم بذارم تنها بري
لوکا" تو رو به همونجا که"
.سوارت کرد برمي‌گردونه
.بيا قبل از رفتن يه چيزي بخور
تا بازم بتوني منو واسه پيروانت
درس عبرت کني؟
.من پيرواني ندارم
.خب، بنظرم همتون منظورتون رو رسوندين
واقعاً؟
بنظرت برداشتمون چي بود؟
.که من خودخواهم
.شايد اين برداشت خودت باشه
چرا تقواي نفس هميشه
با نهضت‌هاي مقاومتي همراهه؟
.نمي‌دونم
.شنيدم توي دردسر افتادي
.مي‌تونم گليمم رو از آب بکشم
پس چرا اومدي اينجا؟
.زخمي شده بودم. اينجا دکتر بود
.و حالا بهتر شدي
.آره
.پس بهتره بري
بهرحال از چيزي که اينجا
.پيدا ‌کردي خوشت نمي‌اومد
چي؟
گفتم بهرحال از چيزي که اينجا
.پيدا کردي خوشت نمي‌اومد
چرا؟
.چون اينجا آخر جاده‌ست
.جايي واسه مخفي شدن نيست
و بنظرت من اونقدر قوي نيستم
.که حقيقت رو بشنوم
.نه، بنظرم اونقدر لطيف نيستي که بشنويش
.هيچکس نبايد کنار جاده باشه
.راست ميگه
.بيا برگرديم داخل
.اون نه
اون کيه؟
تو کي هستي؟
.من سارام
خودت کي هستي؟
.با ماشين برگردونش -
."ايزي" -
امروز بخاطر من مشت خورد
.و با يه قلدر دعوا گرفت
از کيِ تا حالا قانون‌شکن‌ها رو پس مي‌زنيم؟
.دو شب
.همين و بس
ميشه کمک کنين؟
.تيرخورده توي جنگل پيداش کرديم
.قتل تفريحي
.احمق‌ها
بهترين راه واسه احترام بهش
.اينه که نذاريم هدر بره
...هي
.تو دل‌ و روده‌ش رو در بيار
.اينجا رو افقي ببر
.يواش
.آروم
.بازم برو چپ
!نه در اون حد
.روده‌ش پاره شد
.اين بوي گُهه که مياد
.هر روز جامعه‌مون به محيط‌زيست آسيب مي‌رسونه
آسون‌ترين راه واسه کنار اومدن با دردش چيه؟
.دربارش حرف نزنيم
.آره
تنها راه واسه دفن ترس اينه که
.وانمود کنيم واقعي نيست
.اگه واقعي باشه، بايد يه کاري بکني
.مثل اين آهو
.يکي بهش صدمه زد
يکي که تو بهش اعتماد داشتي
.چون به نظام و دولت و کليسا اعتماد داشتي
.خواهشاً ديگه دربارش حرف نزن
.لمسش کن
.آخرين اندام زنده‌ش رو لمس کن
اگه به يکي ديگه بدن چي؟
.مردم شامپاين رو به کس ديگه نميدن
شامپاين ميل دارين قربان؟
ميشه ليوانتون رو بدين؟
.لذت ببرين
شامپاين ميل دارين قربان؟
!دکي
!تشنج کرده
.بريد کنار. بريد کنار
.دکي، من اينجام
.همه اينجا پيشتيم
.آروم باش
.ديگه يک کلمه هم نگو
فشار عصبي اين قضيه
.واسه سيستم بدنش خيلي زياده
اگه وقتي اونجاييم اينطوري بشه چي؟
چرا؟
من
.مأمور مخفي هستم
مي‌دوني که اين روزا
چه بلايي سر تروريست‌ها مياد؟
.من تروريست نيستم
زندگي
.در زندان
.اون بهوش اومد
.بهوش اومد
.سلام دکي -
دکي، حالت خوبه؟ -
.پاشو بشين
من مي‌دونم
"که "ايو
.اسم اصليت نيست
.هيشکي از اسم اصليش استفاده نمي‌کنه
ج - س - ي - ک - ا
جسـيکا
اون اسمو از کجا مي‌دوني؟
مـن
خيلي چيزا
.دربارت مي‌دونم
.يک، دو، سه
.بياين برگردونيمش داخل
.کارمون تموم شد بچه‌ها
ايو" چي شد؟"
!ايـو
.بهشون چيزي نگو. نگو -
اون کجا رفت؟ -
جسيکا
پل پشت سرت رو
فقط بخاطر اينکه
اين آدما
متقاعدت کردن
که هيشکي، هيشکي
جز خودشون نمي‌تونه
.دوسِت داشته باشه، خراب نکن
اون کجا رفت؟ -
!ايو -
ايو، تو بايد حواست جمع باشه
.حتي وقتي اوضاع قاراشميش بشه
.بايد مي‌رفتم مي‌شاشيدم. آروم باش
منظور ايو از اينکه "اينجا امن نيست" چي بود؟ -
.نمي‌دونم ولي همه‌ي وسايلش ناپديد شدن -
.من مي‌دونستم
.ايو" سگ‌ترس‌ـه"
.همين بهتر که الان فهميديم
.هميشه همينجوري ميشه
.و شما هم هميشه تعجب مي‌کنين
وقتي پاي قانون‌شکني واقعي وسط مياد
.بيشتر افراد نمي‌تونن از پسش بربيان
نبايد نقش به اين مهمي رو
.به يه دختر 22 ساله‌ي کر مي‌داديم
.ما نيازي به "ايو" نداريم
.بدون اونم مي‌تونيم انجامش بديم -
.مخالفم. ريسکش بالاست -
.پسره کم سن‌وساله
.به حواس‌پرتي نياز داره
.منو نگاه نکن. من اينکاره نيستم
ايو" قرار بود چيکار کنه؟"
.شايد من بتونم انجامش بدم -
.نه -
.نه
.نمي‌توني -
چرا؟ -
.اون فقط بايد نقش خودشو بدونه
تو از نقش خودت درست لحظه‌ي آخر
خبردار ميشي. آمادگيش رو داري؟
.شما وقتي کمک مي‌خواستم کمکم کردين
.کمکتون مي‌کنم
جدي ميگي؟
.عواقب داره
.مي‌دونم
.انجامش ميدم
.نه
.فکر خوبي نيست
.اون از پسش برنمياد
.شرمنده
کيا موافقن؟
پس اگه اتفاقي افتاد، از هم جدا مي‌شيم
.و برمي‌گرديم توي خيابون‌ها
شماره‌ي وکيل چند بود؟
.212-555-0106
.توي اين جنبش فقط يه وظيفه داري
.اينکه طرف رو درگير خودت کني، نه ما
باشه؟
...يارو معتاد سکس‌ـه، پس
.اين يه مورد به نفعته
!توماس"، اي حرومزاده"
هنوز دکتر معروفي نشدي؟
پيتر"، اين ساراست"
.همون دختري که بهت گفتم
خيلي عالي. يه ليس مي‌زني؟
.توي اين هوا؟ نمي‌خوام
.تو کر نيستي. شرمنده -
.نه، شوخي کرده بودم -
.عجب آدم مريضي هستي. عاشقشم
توي آفريقا شيطنت کردي، مگه نه؟
.توي "گروتن"، اسمش همش سر زبون‌ها بود
تامي" فلان جايزه رو مي‌بره"
.تامي" ترتيب فلاني رو ميده"
.توي اين چند سال گذشته اسمشو نشنيدم
.اين حقيقتاً خيالمو راحت کرده
.ديگه کمتر حس مي‌کنم بيعرضه‌م
پورتي"، اينا اون دوتا دوستي هستن که"
."دربارشون بهت گفتم، "ادوارد" و "ايزابلا
.پورتي مک‌کيب. پورتي مک‌کيب
.تامي"، ديگه خيلي تعداد رو زياد کردي"
.توي ايميل که گفته بودم ميان
.پورتي، بيخيال
.تامي
.شرمنده
.اونا دوستاي من هستن
.فکر مي‌کردم مهمونيه
.همينطوره، همينطوره
...ولي يجور مهموني کاريه. واسه همين
ما رو آوردي مهموني کاري؟
.آره، آره، ولي چيزي نميشه
.مشکلي پيش نمياد، بياين
!بياين
.دارين از جنبش محافظت مي‌کنين، متوجهم
فقط نمي‌خوام کار رو خراب کنم
.چون نمي‌دونم چه خبره
.نه، کارت خوبه. فقط از محل خارج نشو
.سر "پورتي" رو گرم کن
.شامپاين هم نخور
.آره، بايد برم
نوشيدني چيزي نمي‌خواي؟
.نه، همينجوري خوبم -
واقعاً خيلي خوبي، مگه نه؟ -
.فکر نکنم تو آينده باهم روبه‌رو بشيم
.آخه من زمين تنيس سخت دوس دارم
.به سنت نمي‌خوره اينقدر باتجربه باشي
.ادوارد"، ايشون "روري هيوستون" هستن"
ايشون عضو هيئت مديره‌ي
.آقاي "مک‌کيب" هستن
.از ديدنتون خوشبختم قربان
.ادوارد اينر" هستم"
حالتون چطوره؟
.نمي‌دونستم يه ليوان برداشتي عزيزم
.آره
شامپاين ميل دارين؟
.ممنون
زمين چمن مصنوعي رو
با پاي برهنه لمس کردي؟
.تشخيصش غيرممکنه
واسه همينه که نهضت پرتب‌وتاب
.واسه مخالفت با سقط جنين تو کشور راه افتاده
.متوجه نميشم
.همه‌ي چيزاي ديگه مُردن يا دارن مي‌ميرن
.ديگه حتي چمن هم مصنوعي شده
...احتمالاً بهتره بريم يه سري بزنيم به
.پورتي -
.ببخشيد -
.آروم بگير
.بفرما
.باب"، باب. سارا، اين ناپدري منه"
.اين مهموني اونه
رابرت" هستم. اين همون دوستت"
از مدرسه شبانه‌روزيه؟
.من مدرسه‌ي دولتي مي‌رفتم
منم همينطور. من معتقدم که آدم بايد
.نون بازوي خودش رو بخوره
جز تنبلي و تروريسم
.چيزي جلودارت نيست
اين آتيش‌پاره رو از کجا پيدا کردي؟
.جالبه که خيلي از مردها و زن‌ها، لباس نظامي پوشيدن
شما توي ارتش کار مي‌کنين؟
.الان ديگه توي بخش خصوصي هستم
.رابرت" داره شکسته‌نفسي مي‌کنه"
.اون "مک‌کيب" توي شرکت "مک‌کيب-گري"ـه
.شرکت داروسازي
.ببخشيد
قربان؟
ميشه با گوشيت يه زنگ بزنم؟
.آره ولي باتري اين داره تموم ميشه
.يه گوشي توي اتاقم هست
.باشه
.مي‌خواي که...؟ عاليه
.از اينطرف
!يه لحظه
."معاون رئيس، "پيج ويليامز
امشب باعث خوشحاليمونه که اعلام کنيم
که دولت داروي معجزه‌آساي ما
يعني دناکسين رو
.به تمام مردان و زنان نظامي عرضه مي‌کنه
اجازه بدين مدير عاملمون رو
که اين هزينه‌ها رو تقبل کرده و از ما
.توي خونه‌ش استقبال کرده، بهتون معرفي کنم
.آقاي رابرت مک‌کيب
."ممنون "پيج
منم. صدامو مي‌شنوي؟
.آره
کجا هستي؟ -
."کيپ کاد" -
من خونه‌ي مدير عامل شرکت
.مک‌کيب-گري" هستم"
فکر مي‌کنم اونا دارن اعضاي شرکت رو
.با دارويي که خودشون ساختن مسموم مي‌کنن
کِي؟ -
.همين الان -
آسيب احتمالي در چه حده؟ -
.نمي‌دونم -
.ولي اثرات جانبي بنظر شديد ميان
.خونواده‌هايي هم طبقه‌ي پايين هستن
داري با دوست‌پسرت حرف مي‌زني؟
گوشي دستته؟
اگه واسه سلامتي خطرناک بود
توي بازار پخشش نمي‌کردن، خب؟
.نه، گوش کن
.آروم باش. پوششت رو لو نده
.اين برگ برنده‌ي ماست
.ولي مردم ممکنه صدمه ببينن
...من نمي‌دونم که
.مقدار دارو چقدره
.مک‌کيب-گري مشتري من نيست
بهتر شدي؟ با کي داشتي حرف مي‌زدي؟ -
.مرسي -
.به مامانم گفتم که سلامت به جزيره رسيديم
بنظرت به اندازه کافي بزرگ نشدي
که ديگه همه چيزو به مادرت نگي؟
.من اومدم اينجا تا از گوشيت استفاده کنم -
.آره، همينطوره -
کجا داري ميري؟
!وايستا. وايستا
!آروم باش
امشب با اين اطلاعيه، مناسبت خاصي
.در خانواده‌ي مک‌کيب-گري رقم مي‌خوره
باعث دلگرميمه که اين همه چهره‌هاي آشنا
.توي اين مهموني در اطرافم هستن
توي مک‌کيب-گري
هميشه از خودمون مي‌پرسيم
که چطور مي‌تونيم مردم رو سلامت نگه داريم
تا بتونن از زندگيشون، نهايتِ لذت رو ببرن؟
.مي‌خوام ليوانتون رو واستون پر کنم -
...و در ميان کساني که براشون ارزش زيادي قائليم -
.مردان و زنان جوانمون در نيروهاي مسلح هستن -
.سلام، الان واستون يه ليوان جديد ميارم -
.اينو بدين به من -
اونا وقتي حالشون خوبه -
اين دارو رو مي‌خورن
.ببخشيد. لطفاً بدينش به من، ممنون -
.تا خوب موندنشون تضمين بشه -
از اونا در برابر بيماري‌هاي جهان سومي
و عوامل بيوشيميايي مثل سياه‌زخم محافظت ميشه
و بهشون اين امکان داده ميشه تا همچنان آزادي و
.دموکراسي رو در تاريک‌ترين نواحي دنيا برپا کنن
...به افتخار اونا
.و خودمون
شرمنده که قبل از شروع نتونستيم
.چيز بيشتري بهت بگيم. حتماً واست سخت بوده
سر اون مردم چه بلايي مياد؟
.هيچي
البته اگه داروشون
.همونطور که ميگن بي‌خطر باشه
.ولي تو که "پورتي" رو مي‌شناسي
نمي‌تونستي با ناپدريش حرف بزني؟
.بيخيال
اونا سالانه 1.4 ميليارد دلار
.فقط از فروش دناکسين درميارن
.واسشون مهم نيست
شايد واسشون مهم نباشه
ولي مردم خودشون باخبر نميشن؟
...دکي
.بايد بهش بگي
.حقشه بدونه
.بايد همه چيزو بهش بگي
خواهرم با من به کنيا اومد
.تا کمک بشردوستانه انجام بديم
.اون دناکسين خورد
.من بعنوان داروي ضد مالاريا تجويزش کردم
چند هفته بعد، يه روز صبح بيدار شد
.و صورتش رو توي آينه نشناخت
دارويي که من تجويز کردم
.به مغزش آسيب رسونده بود
.يه بيماريه به اسم ادراک‌پريشيِ چهره‌اي
...هيچکس باور نکرد بخاطر دناکسين بوده، ولي
.من به خودم همون دارو رو تجويز کردم
...و روز به روز
.ذهن و جسمم رو به نابودي ميره
.اون چند ماه بعد خودشو کشت
.ما "شرق" هستيم
.و زنگ بيدارباش شما هستيم
.و  از دست شما مخفي نشديم
.ما خودِ شما هستيم
ما صبحي هستيم که تردميل رو کنار گذاشتين
.و زير آسمون آبي دويدين
ما اون اولين باري هستيم که کسي رو
.بوسيدين و اونم شما رو بوسيد
.ما شبي هستيم که نتونستين بخوابين
همون شبي که به سقف اتاق خيره شدين
"و با خودتون گفتين: "همينه؟
"اين بهترين چيزيه که زندگي عرضه مي‌کنه؟"
.نه
آزادي‌اي در شما هست
.که ترس بهش راه نداره
ديشب کاري کرديم
"غول داروسازي "مک‌کيب-گري
طعم پرفروش‌تريم سم‌شون
.يعني دناکسين رو بچشن
رسانه‌ها رو تشويق مي‌کنيم
.که پيگير اعضاي شرکت باشن
ما به دو سازمان ديگه
.بخاطر ناعدالتيشون حمله مي‌کنيم
.ما رحم نخواهيم کرد
.خيلي‌خب، بطري رو مي‌چرخوني
.طرف هرکي وايستاد اون شريکت ميشه
ازشون بابت کاري که
.مي‌خواي بکني، اجازه مي‌پرسي
«مثلاً «مي‌تونم باهات دست بدم؟
... و اونا مي‌گن «آره»، يا
«.نه، ترجيح مي‌دم اينکارو نکني»...
... يا اينکه يه چيز ديگه پيشنهاد ميدن، مثلاً
.چرا نزنيم قدش؟» يا همچين‌چيزي»...
.بيا
من و "تامبز" مي‌تونيم يه دقيقه بغلت کنيم؟
.خيلي خب
.بيا ببينم
.خيلي مسخره‌س
.ممنون
"منم دلم مي‌خواد تو و "تامبز
.يه دقيقه بغلم کنيد
مي‌تونم نافت رو ببوسم؟
.مي‌توني
.ممنون
مي‌تونم ببوسمت؟
.آه، چه حالي مي‌ده
.باشه، مي‌توني
مي‌تونم ببوسمت؟
مي‌تونيم بجاش بغل کنيم؟
.البته
باورم نمي‌شه اينا داشتن
.سر از آشغالي در مي‌آوردن
."هي، "تس
اينا رو از کجا گيرآوردي؟ -
."هارتفورد" -
،سيب‌هاي جديد که مي‌رسن
.قديمي‌‌ها رو مي‌ندازن دور
يه کمکي مي‌کني؟
بنجي" توي اين مدت کجا بود؟"
.گاهي وقتا چندروز باخودش خلوت مي‌کنه
بچه‌ها؟
.بايد اينو ببينيد
خبرهاي شوکه‌کننده‌اي از جمعه‌شب
... به دست رسيده که هيئت‌مديره‌ي
...مک‌کيب-گري" بوسيله‌ي يک گروه‌تروريستي" ...
.که نام خود را "شرق" گذاشته‌اند، مسموم شده‌اند...
... "نايب‌رئيسِ شرکتِ  "مک‌کيب-گري
يعني "پيج ويليامز" امروز با خبرنگاران...
.صحبت کردند
من يه جوشِ بد روي بدنم داشتم
... و شکمم هم خارش گرفته بود
اما اين‌ها براي دارويي که جونِ...
...صدها و هزاران نفر رو نجات مي‌دن
.اثراتِ جانبيِ خيلي کمي‌ هستن...
همين‌طور که مي‌بينيد، من در سلامتِ کامل
... "به‌سر مي‌برم، پس ما در "مک‌کيب-گري
خوشحاليم که تونستيم مزه‌ي...
.داروي خودمون رو بچشيم. خيلي خوشمزه بود
.بايد مقدارِ بيشتري بهشون مي‌داديم
اونا دارن به هکرها پول مي‌دن
.تا رمزگذاريِ آخرين ويديوم رو بشکنن
-- نمي‌تونن هکش کنن، اما
.مطمئن که نيستي -
.چرا، هستم -
.رمزِ من حسابي ضايعشون مي‌کنه
،بچه‌ها، ما قبل‌اينکه از اينجا بريم
.هنوز دوتا جنبشِ ديگه داريم
فکر کنم بايد اول بذاريم بقيه‌ي گروهک‌ها
.يکم جلب‌توجه کنن و ما يکم مخفي بشيم
.موافقم
.فعلاً دست‌ازکار مي‌کِشيم
،اونايي که وظيفه‌ي پوششِ بيرون رو به‌عهده دارن
.الان موقعيتِ خوبي براشون هست
.اگه دوست داشتيد، همونجا بمونيد
... اگه نه
.برگرديد...
.خيلي کار داريم
،خانم‌ها و آقايان
."ايستگاهِ بعدي و آخر، "يونيون استيشن
.لطفاً هنگامِ خروج از قطار مواظب قدم‌هاتون باشيد
.ممنون که "امتراک" رو انتخاب کرديد
!موهات
.اصلاً نشناختمت
دوبي" چطور بود؟"
مي‌شه در موردش حرف نزنيم؟ -
آره -
پس يکم دلت برام تنگ شده بود؟
واسه خوابيدن روي تختِ خودت، هيجان‌زده‌اي؟
آقاي "داگلاس"، براي جستجوي بيشتر
.بريد اون‌طرف
."سلام "جين
.خوشحالم که برگشتي
... اين گروه مي‌گن هنوز دوتا جنبشِ ديگه دارن
،قبل از اينکه ناپديد...
.و دوباره در يک تشکيلاتِ بزرگ‌تر ظاهر بشن
چطوري اينکارو مي‌کنن؟
."يه دختري هست که بهش مي‌گن "تس
اون با اعضاي ديگه
.در وبِ عميق ارتباط برقرار مي‌کنه
چه اعضايي؟
.ما فکر مي‌کنيم گروه‌هاي ديگه از همين قبيل هستن
.اما نمي‌دونيم کي و کجان
بايد اطاعاتمون رو با کميته شريک بشيم
.تا از خودمون حمايت کنيم
.تو مدت‌زمانِ زيادي مشغول انجام‌وظيفه بودي
.هنوزم سوال‌هاي بي‌جوابِ زيادي هست
.سوال‌هاي زياد
متوجه هستم، اما ما تونستيم دونفر از
.اعضاي کليدي رو شناسايي کنيم
.اين "ويليام وودهاوسِ سوم" هست
... ما منتظرِ سوابقِ املاکش هستيم
اما معتقديم ملکي که گروهش فـکر مي‌کنن...
.توش قايم شدن، متعلق به خودش باشه
،"و با استفاده از سوابق پزشکيِ دانشگاهِ "استندفورد
.تونستيم دکتر "توماس ايرز" رو شناسايي کنيم
.اين صفحه‌ي فيسبوکِ فعليش هست
.ميمي" يک پروفايلِ جعليِ فيسبوکه"
اين‌طوريه که ‏450دوست فکر مي‌کنن
... باهات در تماس هستن
.اما درحالي‌که هيچ‌کس واقعاً سال‌ها نديدتت...
،"خيلي خب "باب
دقيقاً در موردِ چي داريم حرف مي‌زنيم؟
خب، ما داريم در مورد يه گروه از داروها
... صحبت مي‌کنيم
.انگار صداش خيلي بلنده
.تو که معمولاً مي‌گي صداش رو زياد کن
خوبي؟
.بخاطر خستگي پروازه
.يکم بي‌حالم
مي‌دونم اجازه نداري در مورد اتفاقايي که
... افتاده صحبت کني
...اما مي‌خواي...
با من در مورد احساست صحبت کني؟...
مثلاً در موردِ بودنم توي يه کشورِ خارجي؟
اما انقدر اونجا بودم که ديگه کم‌کم
.برام احساسِ خيلي آشنايي پيدا کرده بود
... واسه‌همين وقتي برگشتم خونه
.اينجا هم برام مثلِ يه کشورِ خارجي مي‌مونه...
.خب، اين...سخته
.آره، افتضاحه
خب، شايد امشب واسه شام
.بتونيم يه چيزِ آشنا درست کنيم
.که برگشتنت رو به اين کشور خوش‌آمد بگيم
مثلاً چي؟
.مثلاً اسپاگتي و کوفته‌قلقلي
واقعاً؟
.باشه، خوبه
-- يا مي‌تونيم باهم بريم مغازه و يه چيزي پيدا
چي داره مي‌گه؟
!صداش رو زياد کن
چرا؟
.که يه شکايت‌نامه ايجاد کنيم...
... و
...نمي‌دونم، برام سخته
وقتي احساس مي‌کني که انگار
... ذهن و جسمت گروگان گرفته شدن
.ارتباط برقرار کردن خيلي سخت مي‌شه...
... و منظورم فقط
.جسمم نيست...
.ذهنم هم اين مشکل رو داره
.ذهنم... احساسِ متفاوتي دارم
...حسش نمي‌کنم
.خودم رو توي آينه نمي‌شناسم
.قبلاً يه داستان‌هايي ازشون مي‌شنيدم
اصلاً چطوري مي‌ذارن اين داروها
واردِ بازار بشن؟
.اوه، خداي من
ما که هيچ‌وقت از اين داروها نخورديم، درسته؟
.نه. من سوابقِ پزشکيت رو چِک کردم
... يادم رفت يه‌چيزي رو سرِ کار انجام بدم
.پس بايد سريع برگردم به اداره...
.بعدش يه‌سر مي‌رم مغازه و برمي‌گردم خونه
.و زودي برمي‌گردم -
.باشه -
.منم واقعاً دوست‌دارم اشتباهم ثابت بشه
... وقتي با اون ويديوهاي
اوليه اومدي پيشم و گفتي...
...مي‌خواي براي اون بچه‌ها پرونده درست کني
فکر کردم يه احمقِ ديگه...
.مثل اون اعضاي کميته رو استخدام کردم
.رابرت مک‌کيب" خودش باهام تماس گرفت"
... بهش گفتم در عرض يک ماه
هويتِ تمامِ کسايي که اعضاي شرکتش رو...
.مسموم کردن، بدست مي‌آرم
.تو رو به اونجا برمي‌گردونيم
چرا به خونه‌شون حمله نمي‌کنيد؟
!نشستي با اون بچه‌ها مواد کِشيدي؟
.اونا مواد مصرف نمي‌کنن
.ما که يه گروه‌امنيتيِ پيش‌پاافتاده نيستيم
.تو رو نفرستادم اونجا که فقط محل‌شون رو پيدا کني
!هم هست GPS واسه اونکار
ما ‏99درصدِ وقتمون رو صرفِ دورانداختنِ
.مشتري‌هايي مي‌کنيم که باهاشون قرارداد نمي‌بنديم
مي‌خوام بدونم اون دوتا جنبشِ بعدي چي هستن؛
... اون فاجعه‌ها رو دفع کنم
و بعد توي جامعه‌ي اطلاعاتي...
... به همراهِ دوتا مشتريِ جديد
.مثلِ يه رهبرِ واقعي جلوه کنم...
بعد از اون، مي‌توني تا دوره‌ميانسالي
.بندازيشون زندان
چي رو بهم نگفتي؟
.وابسته‌شدن به اونا مشکلي نداره
.تو هم انساني
.ما مي‌دونيم اين اتفاق افتاده
.اين اولين‌کاريه که توي تمرينات انجام مي‌ديم
اگه هرروزت رو با کسايي بگذورني
... که فکر مي‌کنن نژادِ سفيد، برتر از بقيه‌ست
.نسبت به اونا هم احساساتي مي‌شي...
.اما دل‌رحم نشو
،اگه بفهمن کي هستي
.يه‌لحظه هم واسه نابوديت درنگ نمي‌کنن
!"سارا"
رقص که بلدي، نه؟
.پس فکر کنم اون بيرون رو زياد دوست نداشتي
.جنبش اثر کرد
بخاطر همين برگشتي؟
.برگشتم چون دلم واسه معذب‌بودن تنگ شده بود
مي‌خواي ادامه بدي؟
.آره
.ببخشيد
.عيبي نداره
.توي خونه نبودي
.گفتم شايد گم شدي
.خوابم نبرد
مي‌خواي يه دوري بزنيم؟ -
.آره -
.مي‌تونيم بريم اونجا
.اين جنگل رو خوب مي‌شناسي
قبلاً اينجا زندگي کردي؟
.آره. همينجا بدنيا اومدم
خونه‌تون چطوري سوخت؟
.آتيشش زدم
خانواده‌ت کجا بودن؟
.پدر و مادرم قبلاً مُرده بودن
... شبونه رفته بوديم قايق‌سواري
."مامان، بابا، و سگم "گرول
!اسمِ سگت "گرول" بود؟
(خرناس)
با يه کشتيِ‌باربريِ غرق‌شده برخورد کرديم
.و قايق‌مون واژگون شد
،من و "گرول" سر از کنارش درآورديم
.اما پدر و مادرم رفتن زيرش
... اولش مي‌تونستم صداشون رو بشنوم
.اما بعدش ديگه نه...
،واسه همين وقتي برگشتم، کلي پول
.يه خونه‌ي بزرگ و خيلي چيزاي ديگه داشتم
.و مردم عوض شدن
.باهام جورِ ديگه‌اي رفتار مي‌کردن
،همه. دوستام، عموهام
.پدربزرگ و مادربزرگم
... اما چيزي که منو ترسوند
.اين بود که گذاشتم اين‌طوري باهام رفتار کنن...
.که خوشم اومده بود
،ديدم که پول چطوري همه‌چيز رو فاسد مي‌کنه
.و احساس کردم که اول‌ازهمه خودم رو فاسد کرده
.بخاطر همين خونه رو آتيش زدم
،اگه احساسِ نياز به تقلا رو نداشته باشيم
.همه‌چيز آسون‌تر مي‌شه
.مي‌تونيم بي‌خيالِ همه‌چيز بشيم
.شايد بايد همين‌کارو بکني
.مي‌توني راحت ناپديد بشي
مي‌تونيم بشوريمت؟
،تا به‌زبون نياري
.فکر نکنم احساسِ راحتي کنم
.آره
.همه‌تون مي‌تونيد بشوريدم
حالت خوبه؟
.فکر نکنم
.هيچ‌کاري که نخواي اتفاق نمي‌افته
.کنترلش دست توئه
مي‌خواي تمومش کنيم؟
.نه
.مي‌خوام ادامه بدم
خيلي خب، تا جايي که مي‌تونيم
سريع مي‌شوريمت. تو هم کمک مي‌کني؟
!عزيزم! عزيزم، خواهش مي‌کنم! هي
.براي برادرت سرمشقِ خوبي باش
!بس کن
.من يه فکري دارم
،تو سرم رو بشوم و منم بدنم رو
.اين‌طوري سريع‌تره
چرا براشون زمان گذاشته؟
.چون آب پُر از آرسنيک و سرب ـه
.اين توي امبلر، پنسلوينيا ست
(ايالتي در شرق آمريکا)
"تمام شهر بعد از يه معدنِ "هاوکستون
.در مسيرِ رودخونه قرار داره
سال‌هاست که دارن ضايعاتشون رو
.اونجا مي‌ريزن
.درست مثل "ساگو" که من توش بزرگ شدم
،بريد به رختخواب تا بيام براتون داستان بخونم
.باشه؟ يه کتاب انتخاب کنيد
... ما به‌محض اينکه فهميديم آب داره
،ميناي دندونِ "تيلور" رو از بين مي‌بره...
... خونه رو براي فروش گذاشتيم، اما
متأسفانه، هيچ‌کس نمي‌خواد خونه‌اي...
.توي شهري بخره که آبش آلوده‌ست
شغلِ همسرم جوريه که
.سهمِ خوبي از بطري‌آب مي‌گيره
.پس ما ازش براي مسواک‌زدن استفاده مي‌کنيم
.و واقعاً خوش‌شانسيم
.بچه‌کوچيکه ‏3ماه پيش مُرد
.از تومور مغزي
.خيلي خب، فکر کنم کافيه
خيلي خب، با نقشه موافقت کرديم؟
.مجازاتِ برابر
.نه بيشتر، نه کم‌تر
پس اساساً مي‌تونيم اونا رو بکُشيم
.و وجدانت هم راحت باشه
.اين خنده‌دار نيست
طريقه‌ي انجامِ جنبش
.به اندازه‌ي پيامدش مهمه
چه پيامدي؟ ديگه هيچ‌کس به اون
.پيج ويليامزِ" عوضي اهميت نمي‌ده"
"جنبشِ "مک‌کيب-گري
.با سروصداي زيادي اثر کرد
.آره درسته، اما حالا ديگه فراموش شده
،بينيد، مردم به مزخرفاتِ منطقيِ شما نه
.بلکه به قدرتِ شليک عکس‌العمل نشون مي‌دن
مثل حادثه‌ي ‏11سپتامبر. بخاطر همين
.من توي عراق بودم. بايد ملت رو عصباني کنيد
.خيلي خب، صبر کنيد ببينم
خطراتِ اصليش چي هستن؟
براي آدم‌ربايي، اگه بتونن صدمه‌ي جسمي‌ رو
.ثابت کنن، ‏25سال برات مي‌بُرن
... سارا
تو چي فکر مي‌کني؟
،فکر مي‌کنم آسيب‌رسوندن به مردم
.اون بچه‌ي کوچيک رو زنده نمي‌کنه
الان "پيج" هم مثل دکترِ خودمون
.نصفه‌شبا با تشنج از خواب بيدار مي‌شه
ما ده‌ها هزارنفر رو از
.عاقبتِ همين سرنوشت نجات داديم
،اما اگه به کسي آسيب برسونيم
به اندازه‌ي همونا آدماي بدي نيستيم؟
پس اينجا چيکار مي‌کني؟
يعني هرچي مي‌گيد بايد موافقت کنم؟
مگه فاشيست هستيد؟
!نه، البته که نه
تو پنج سال پيش بهم گفتي
.که هرشخصي بايد پاسخگوي اعمالش باشه
من بخاطرِ اين جنبش
.عضو اين گروه شدم
.اين جنبشِ منه
.اين جنبشِ ماست! ما باهم کار مي‌کنيم
.فراموشش کن
،سلام. من "دايان وايزکارور" هستم
."مدير ارشد در "هاوک‌استون
در پشت‌سرم يک صفِ بزرگي
... از ماشين‌آلات مي‌بينيد
اما خيالتون راحت باشه...
... که کاملاً با تکنولوژي جديد
و آخرين قوانين و استانداردهاي...
.محيطي ساخته شدن
و اين درياچه‌ي زيبايي که اينجا داريم
.يک باقي‌مانده‌ي طبيعي از حيات‌وحش هست
.سالي دوبار آزمايش مي‌شه
مراجعه‌کنندگانِ زيادي هستن
.که در طول سال از حيات‌وحش ديدن مي‌کنن
و نهرهاي زيادي اين اطراف هستن
.که از طريق سه نمايندگي مستقل آزمايش مي‌شن
.آبِ اينجا در "امبلر" هيچ مشکلي نداره
.:: Hamzeh Dexter & Pedi.Bi ::.
."کيتي"
.سلام بابا
اينجا چيکار مي‌کني؟
.من ترتيبِ ملاقات رو دادم
.چقدر عوض شدي
.زيبا شدي
.نه‌اينکه هميشه زيبا نبودي
.با لباس رسمي زيباتر شدم
... تو يه زني
.که کاملاً بالغ شدي...
کجا بودي؟
.همين اطراف
.در سفر
هنوز مادرت رو نديدي؟
مي‌دونه که برگشتي؟
.من برنگشتم
و از کِي تا حالا به مادرم اهميت مي‌دي؟
بنظر مي‌رسه ديگه با اون
.ديوونه‌ها نمي‌گردي
روبه‌راهي؟
پولت ته کِشيده؟
.من هيچي از تو نمي‌خوام
.فقط اومدم يه سوالي بپرسم
... اين همه راه رو تا اين هتل
...و قله‌ي شرکتم اومدي...
.که يه سوال ازم بپرسي...
.بپرس
"مي‌دونستي که "جاني پرکينز
از تومور مغزي مُرد؟
جاني پرکينز" کدوم خريه؟"
اون از تومور مُرد چون آبِ خونه‌ش
.پُر از اکسيد آرسنيک بود
.چهار سالش بود
.و توي "امبلر" زندگي مي‌کرد
اينا يعني چي؟
جزئي از برنامه‌ي ترکِ اعتياده؟
...بخاطر کارايي که تو کردي
.خيلي از آدما آسيب ديدن
.فقط نياز داشتم که اينا رو به‌زبون بياري
.من اين بازي رو باهات انجام نمي‌دم
شنيدي مي‌گن دوتا چيزِ «اشتباه» باهم
تبديل به «درست» نمي‌شن؟
بنظر من هرکس اينو گفته
.هيچ‌وقت خودش قبلاً اشتباه نکرده
.بشين
!کمک! يه‌نفر آمبولانس خبر کنه
!من دکترم! مي‌تونم کمک کنم
مشکلِ ماهي‌ها چيه؟
.ماهي‌ها هيچ مشکلي ندارن
.دارن مي‌ميرن چون شماها آب رو مسموم کرديد
.به‌اندازه‌ي کافي شلوغش کرديد
.ديگه بسه
.ساعت ‏58:‏2 صبحه
.تقريباً وقتِ رفتن توي آبه
.من نمي‌فهمم
.خيلي ساده‌س
،شما با مسموم‌کردنِ اين نهر
.و رودخونه‌ها و درياچه‌هاي ديگه پول در مياريد
و خودتون رو توي خونه‌هاي مجلل
... با زمين‌هاي گلف‌تون
.از دنيايي که داريد نابود مي‌کنيد، جدا مي‌کنيد...
از خانواده‌هايي که پولِ دورشدن
.از اين نهر رو ندارن
.يا از سرطاني که داره بچه‌هاشون رو مي‌کُشه
... شما براي خرج‌زندگي‌تون
موادِ شيمياييِ سمي‌ درست مي‌کنيد...
.که عمرش از ما بيشتره و هيچي احساس نمي‌کنين
.اما امشب، يه چيزي احساس مي‌کنيد
.لخت بشيد
.معقول باشيد
.داريد جونمون رو به‌خطر مي‌ندازيد
.تو مديرارشدِ اين شرکتي
خودت جونِ چندنفر رو به‌خطر انداختي؟
.الان نمي‌تونيم بريم توي آب -
چرا؟ -
چرا نمي‌تونيد بريد داخل؟
ساعت ‏3 چه اتفاقي مي‌افته؟
.لباساتون رو دربياريد، يا من اينکارو براتون مي‌کنم
.مي‌تونيم بهتون پول بديم
.مي‌تونيم بهتون پول بديم که تميزش کنيد
.هرچي خودتون بخواين
.فقط حقيقت رو بهش بگو -
.خفه شو، سارا -
.وقت رفتن توي آبه
!مي‌تونيم بهتون پول بديم
!"کافيه ديگه! "ايزي
!سارا"، برو عقب"
!من نمي‌دونستم -
!مي‌دونستي -
!خيلي خوب هم مي‌دونستي
!منتها وانمودکردن به ندونستن خيلي ساده‌تره
!برو توي آب
!خيلي خب، باشه، آره
!آره، ما از زغال‌سنگ استفاده کرديم
از زغال‌سنگ استفاده کرديم
!چون سوختش خيلي مؤثرتره
آره، اينکارو مي‌کنيم! و آبِ آلوده‌ش رو مي‌ريزيم
!توي رودخونه چون بالاخره بايد يه جايي بره
!مردم براي خونه‌هاشون به برق نياز دارن
!برو توي آب
!اعتراف کرد! فهميد جدي هستيم
!ديگه فهميد
.خدايا کمکم کن
.نمي‌دونم چطوري به اينجا رسيدم
."متأسفم "کيتي
... خيلي
.متأسفم...
!پليسا -
!بريم، بريم -
بابا؟
!ايزي"، بايد بريم"
!بياريدش بيرون
!ولم کن
!ايست
!سوارِ موتور شو -
!ولم کن -
!سوار موتور شو
.خيلي خب، رسيديم
.ايزي" رسيديم"
ايزي"؟"
.دکتر! دکتر! ميز رو خالي کنيد
!يه نفر دکتر رو خبر کنه
!ميز رو خالي کنيد
!تير خورده -
زخمش کجاست؟ -
.توي کمرش
.نور لازم داريم -
.الان ميارم -
.يه ماسک اکسيژن لازم دارم. هموني که نشونت دارم
.توي اتاقم هست. الکل هم مي‌خوام
.و نمک! نمک بيار
.بايد لباسش رو ببُرم
مي‌تونيم برعکسش کنيم؟
.آروم
.خيلي خب، برشگردونيد
.بايد شکمش رو جراحي کنم
.لباسش رو پاره کن
.مي‌خوام نفس بکِشي
.فقط نفس بکش
.همين‌طور نفس بکش. نفس بکش
وقتي بيهوش شد، مي‌خوام ماسک رو
.روي صورتش بذاري. با نفس‌هاي عادي
.خيلي خب، بيهوش شد -
.دارمش -
.با تراکمِ کامل فشارش بده
.خوبه
.بچه‌ها، دکتر بايد تمرکز کنه
.بريد بيرون
خوبي؟
.بدش به من
.بهم بگو چيکار کنم
.بده بهش
.بيا اينجا. بريز روي بازوهات
.خيلي خب، چاقوي جراحي
... بايد يه شکاف با عمقِ نيم سانت ايجاد کني
.و از بغل هم ‏5 و ‏5.‏5 سانت...
از اينجا شروع کنم؟ -
.آره -
.خوبه. خيلي خب
،حالا بايد بري سراغِ بافتِ ماهيچه
.پس بايد عميق‌تر شکاف بدي
.توي همون خط حرکت کن
.خيلي خب، اونجا رو با انبر بگير
.عميق‌تر فشارش بده. حالا ببندش
.خيلي خب، حالا همونجا بذارش
-- بايد دستت رو پهن کني و فشارش بدي
.واردِ شکم و روده‌ي بزرگش بشو
.بايد اونجا بتوني گلوله رو حس کني
.اوه خداي من، گرفتيش
.ممنون. بايد بخيه‌ش بزنيم
چرا اومدي اينجا؟
.گاهي آدما قبل از اينکه آماده باشن، مي‌ميرن
.رابطه‌هاي بي‌نقص به‌اين‌شکل نابود مي‌شن
.ماجراجويي‌ها از بين مي‌رن
.ايزي" هميشه مي‌گفت که نمي‌ترسه"
.اما بدجوري ترسيده بود
.اما فرار نکرد
.و اين چيزي بود که از من شجاع‌ترش ‌کرد
!"بنجي"
!بس کن! بس کن
کجا مي‌خواي بري؟
چه انتظاري داشتي؛ فکر کردي کارِ ساده‌ايه؟
که بدونِ درده؟
.نه
.يه انقلاب هيچ‌وقت ساده نيست
.اما دليل نمي‌شه که اهميتش کم باشه
.نمي‌توني همين‌طوري از کنارش بگذري
.نمي‌توني بذاري بري
!چرا، مي‌تونم
.هر روزي حاضرم اين انقلاب رو با "ايزي" عوض کنم
.همينه
.اين تفاوتِ بينِ من و توئه
.اين جنبشِ "هاکستون" بود
.مشخصاً هنوز منتشر نشده
،گروه بدون اينکه آخرين جنبش‌شون رو انجام بدن
.از هم جدا شدن
.اسمش "کيت کانون" بود
.هويتِ جعليش "ايزابلا دونکان" بود
."بهش مي‌گفتن "ايزي
... سالِ اول، دانشگاهِ "براون" رو رها کرد
.همون‌موقعي که با "ويليام" آشنا شد...
.يه آپارتمان رو توي "جورج‌تاون" اجاره کردم
.نمي‌خوام بهت دروغ بگم
.هنوز مي‌توني کريسمس رو با خانواده‌م بگذروني
.تو هنوز جزئي از خانواده هستي
اما خيلي وقته که ديگه نمي‌دونم
.چي توي سرت مي‌گذره
.من "دوبي" نبودم
پيش يه گروه آشوب‌طلب بودم
.که زياد از اينجا دور نيستن
چرا کسي يه همچين کاري مي‌کنه؟
.بنظر مي‌رسه دوباره دارن تشکيل‌گروه مي‌دن
.متأسفانه بايد برگردي
.شارون" اطلاعاتِ بيشتري مي‌خواد"
.مي‌خواد بازداشتشون کنه FBI
.بيا بشين
بايد بهت هشدار بدم
.من آشپزيم افتضاحه
يادته بهت گفتم مي‌توني راحت ناپديد بشي؟
.فکر کنم وقتشه
.پدرِ "ايزي" توي تمام اخبار هستش
...فکر مي‌کنم من و تو
.منظورم دکتر و همه‌ست
.فکر کنم بايد بريم
.فکر کنم بايد از اينجا بريم -
.نه. نمي‌تونيم اينکارو بکنيم -
چرا؟
.چون واسه خودمون يه برنامه دارم
يه جنبش؟
مي‌شه واسه يه لحظه بي‌خيالِ اين بشي؟
واسه يه ماه؟
.باهام بيا
.اين آخرين جنبش‌مون مي‌شه
.بعدش مي‌ريم
.اما حتماً بايد الان انجامش بديم
.بهت نياز دارم
.من يه گلوله از شکمِ "ايزي" درآوردم
.الان توي يه حفره، زيرِ زمينه
.نمي‌خوام اين‌طوري ادامه بدم. نمي‌تونم
.اين‌بار هيچ‌کس صدمه نمي‌بينه
.نمي‌توني همچين قولي بدي
.باشه
اما من با يا بدونِ تو
.يه راهي واسه انجام اينکار پيدا مي‌کنم
جنبش چيه؟
.من بدون‌اينکه چيزي بدونم، نميام -
.مجبور نيستي -
.خودم مي‌برمت اونجا
.امشب
تقريباً رسيديم؟
.آره
.پس مي‌توني بهم بگي کجا داريم مي‌ريم
.فکر کنم خودت مي‌دوني
از کِي؟
،شرکت‌هاي قبلي که روشون کار کرديم
.مشتري‌هاي "هيلر برود" بودن
.خيلي وقت بود منتظرِ تو بودم
همه مي‌دونستن؟
.نه
."فقط من و "لوکا
چي مي‌خواي؟
"يه ليست از تمامِ کارمندهاي "هيلر برود
.مثل خودت در تمام دنيا مي‌خوام
،هويت‌هاشون
.مکان‌ها، مأموريت‌هاشون
.مي‌خواي استخدامشون کني
.نه. مي‌خوام مواظبشون باشم
،جاسوسيِ ما رو بکنيد
.ما هم جاسوسيِ شما رو مي‌کنيم
،حتي براي واردشدن به ساختمون
.بايد مجوزش رو داشته باشي
از کجا انقدر مطمئني که اون ليست رو بهت مي‌دم؟
.نيستم
.من از هيچي مطمئن نيستم
.منتظر مي‌مونم
.همينجا
.براي هر تصميمي‌ که خودت مي‌گيري
پيج" عزيز، متأسفم"
!پليس‌ها
.بايد "شارون" رو ببينم
.طبقه بالاست، وسط کنفرانس ويديويي
.فوريه. لطفاً بهش بگو که اومدم
«فوري يعني «مي‌ري بالا صداش بزني؟
.همين الان
خيلي دوست دارم بدونم چي انقدر مهم بود
که نمي‌تونستي ‏15دقيقه صبر کني؟
.جنبش نهايي
.مربوط به "لايرا"ست
.مي‌خوان ماهواره‌ها رو هک کنن
مي‌خوان تمام دوربين‌هاي توي آسمون رو برعليه مديرانِ
.عامل، مالي و اجرايي بذارن. روشون جاسوسي کنن
!مي‌تونن اينکارو بکنن؟ -
.آره -
.و روي اينترنت منتشرش کنن -
.زيرکانه‌س -
.خوشحالم برگشتي
.به سلامت برگشتي
اوه، مي‌دوني کميته امروز
.به خونه‌ي "شرق" حمله کرد
.گفتم شايد بخواي بدوني
.احتمالاً يه گروهک ديگه جنبش رو انجام مي‌ده
داشتم بعضي از گزارش‌هات رو
... با کميته درميون مي‌ذاشتم
و منو يادِ چيزي انداختن...
.که توي اين مدت بهش فکر مي‌کردم
چرا توي آشغالا دنبال خوراک‌شون مي‌گردن؟
چرا واسه خودشون پرورش نمي‌دن؟
.اون پول که داره
چرا يه مزرعه‌ي طبيعي نمي‌خره؟
.اونا از روي اصول اخلاقي آشغال مي‌خورن
.خوراکي‌هاي فاسد نيستن
خوراکي‌هاي سالمي‌ هستن
.که بايد به‌صورت قانوني دور ريخته بشن
.نظام داغونه
.و مدرکش هم همين آشغالا هستن
.اين ارزش داره
.مي‌دونم، چون روزانه خودم از همينا مي‌خورم
مي‌شه براي جستجوي بيشتر کنار بايستيد؟
اوه، فقط مي‌خوام چندتا از ماشينم
.واسه "شارون" بيارم
.لطفاً فقط پاها و دست‌هاتون رو باز کنيد
گرگ"؟"
گير افتاديم
،وقتي کارمون تموم شد
.گوشي‌تون رو براتون مي‌فرستيم بالا
.ممنون
!صبر کن
.به خونه حمله کردن
گرفتيش؟
.به خونه‌ي "شرق" حمله کرده FBI
.احتمالاً دکتر رو دارن مي‌برن زندان
،اگه تمام مأمورهاي اون ليست رو نابود کنيم
.زندان‌رفتنشون بيهوده نمي‌شه
گرفتيش؟
.نه، گير نياوردمش
.گوشيم رو ازم گرفتن
.من خيلي از آدماي اون ليست رو مي‌شناسم
.مي‌تونيم بريم پيششون
... اگه بعضي‌هاشون چيزايي که من ديدم رو ببينن
.باهامون همراه مي‌شن...
.باهامون همراه مي‌شن
.سارا"، اين قرار بود يه جنبش باشه"
قرار بود با گذاشتنِ هويت‌هاي واقعيِ مأمورهاشون
.روي اينترنت، "هيلر برود" رو نابود کنيم
.اون مأمورها به صورت مخفي کار مي‌کنن
.نمي‌توني اونا رو فاش کني. ممکنه باعث مرگشون بشي
.تو گفتي مي‌خواي تحت‌نظرشون بگيري
.مي‌خواستم عواقبِ اعمالشون رو حس کنن
.پس بايد با من شروع کني
.منم توي اون ليست هستم
.تو براشون مهره‌ي سوخته هستي
.ميان دنبالمون
.بايد از مرز رد بشيم
.نمي‌تونم سوار کاميون بشم
.بايد بريم
.اينجا برات امن نيست
.نمي‌تونم بيام
نمي‌توني يا نمي‌خواي؟
.نمي‌خوام
."جين"
.باهام بيا
.ما اون ليست رو نداريم
... اما اگه داشتيم
فکر کنم کارايي که من و تو...
.باهاش مي‌کرديم کاملاً متفاوت بود
.لطفاً قدرت بده تا موفق بشم
.تا مغرور نباشم
.ولي ضعيف هم نباشم
.آمين
ترجمـه از پــدرام و حمــزه
.:: Hamzeh Dexter & Pedi.Bi ::.