روه رجمه اران لم دم مکند
IranFilm.Net
سر ساره ا
انام
زرنوس از
سامان
StarTak
سناور ها،رص ها امراطور رو در نر برن
(سنا امراطور رومولان)
بالاخره،سرنوش ساره ها
رومولوس و رموس ک خواهد شد
شن زون" از ساره  رموس به ما"
رص برا درمندر کردن خودمون داده
نذرنش دوان محض ه
خواهش مکنم نذارد ساس ا صب
و ان وحد خلل اجاد کنند
با محد شدن نرو ها شن زون با ما
نه نها دراسون نخواهد ونس
...که سرراهمون رار بره
!کاه ده
صمم ره شده
ارش،ساس به
رومولوس اخاذ نمکنه
مجلس سنا،شنهاد شن زون
رو درنر ره و ردش کرده
...او و همراهاش با همه  نرو موجود روبرو
و به اون سن ساه که
ازشون اومدن رساده مشن
مهومه؟ -
بله ربان -
اه اجازه بدن،جناب اض
من با سر"ولان" رار دارم
البه
سناور ها،کس ده ا
هس که بخواد صحب کنه؟
س من شنهاد را ر برا مذاکرا
انجام جار با"سلس 2" رو مدم
همونطور که مدونن،مادن"رمان" ند
ماه مشه که ذخارشون رو ُر نکردن
امدوارم همه  اه ها کمسون
جار رو به خاطر بسارن
...ا جا که ما
مشه ک نهبانا رو صدا کنه؟
سناور"ال اورا" رو برردونن
وه
کاان ه سنه ضا
وه  جد داره
من به اراد دسور جن دادم
بن دشمنا کنه وز
ماهدا صلح انجام دادم
در اولن برخورد با 27 ونه  ضا
نماند دراسون رو داشم
ول هکدوم از انا ابل ماسه
...با وه  جد امروز من به نوان
بهرن رد نس
...حالا من مدونم که و مناسب مثل ان
...انار هس که من بخشنده و
و ر جاب ان اجما
باشکوه،ارا آمز باشم
ول شما دوا موجه هسن
که دارن با من کار مکنن؟
البه که شما خوشحالن
ول ناز ها خودم ؟
همش زحم لک ه
ا دارن با خوشحال و
اان" ساکن مشن"
من اولن اسر جددم رو آموزش مدم
همون مشناسنش
ه شخص الم و سخ
...ر ه که ه و
نمذاره برم مامور
انون همنه ربان
...انون اسارل،بخش 12 ام،ارارا
آا دا -
ربان؟ -
!اله رو ببند -
بله ربان -
ونزده سال منر
بودم که انو بم
نه،جد مم
خوب"دانا"هنوز واسه
صمم رن در نشده
نه؟
نه -
نه؟خلخب س
ول رکر" و 15 سال"
دس راس مورد امادم بود
هدم رو وا و آماده نه داش
دانا رو"و راهنما و وجدانم بود"
و باث شد که بخش ها
بهر از خودم رو بشناسم
و خونواده  من
و طب بهرن رسم و رسوم
برا هردوون آرزو ا
ها بلندر رو دارم
دوسا خوب من،همنطور بمونن
به سلام روس و داماد
به سلام روس و داماد -
ا حالا به ازدواج
دوباره کر کرد؟
نه،حد و حدودم ا 23 سال بود
"وُر؟"
حال خوبه؟ -
مشروب رومولان باد رانون باشه -
هس
سخنران دوس داشن بود -
بخاطر انکه از ه لب بود -
و لازم نس نران باش
من به مشاور جدد هر که
لازم باشه بدونه رو وضح مدم
اوه 100 درصد
و همن حالاشم خل راجبم مدون
ک کنم و مراسم و"بازد" سخنران نباشه؟
نه،نه سخنران
و نه لباس
خانم ها و آاون و ونه ها
جهش اه  مدو
طب مطالا که درباره  مراسم
...ها زناشو"ران" و "بازد" داشم
همدم که ه رسم ه که به زوج
خوشبخ ک هده داده بشه
"با وجه به لاه  رمانده"راکر
...به موس دم
صمم رم که ان
هده رو شکش کنم
به اخار همبس شون
!همبس
ه و نددم که خورشد
ان در روشن باشه
ه و نددم اوضا به
ان خوب راس و رس شه
موجه ذر سر روزا که مشم
و که اشن،اوه،طور رواز مکنن
آسمونا آب
به من لبخند مزنن
ارون برلن
(نام خواننده  ان آهن)
آا ز ر از آسمونا آب م بنم
رسم ه،وُر
همون باد ممنون باشن
من انکارو نمکنم
کدوم کار آا وُر؟
کاان،کر نمکنم ان مناسب باشه
که ه اسر"اسارل" لُخ بشه
اوه ب خال
ه شخص خوش و خوش بنه ا مثل و؟
از  مرس؟
کاان،من دارم ه رد الکرومناطس
راد از منومه "کولارن" درا مکنم
جور رد؟ -
وزرونک -
خل ضه
ول به سم سومن ساره
منومه  کولارن منزو اش کردم
راجبش  مدونم؟ -
ناشناخه اس -
باد برا اسکن د ر
نزدکرش بشم
نر هس؟
از اونجا که رد ها وزرونک
ط برا سرشمه ها
آندرود مثل من شناخه شدن
(آندرود:انسان مصنو)
منط ه که رض برم که ه
آندرود رو"کولاروس 3" هس
درس همون ز که
ازش مرسدم،کاان
منحر شدن به سم منومه  کولارن،ما رو به
شد به منطه ب طر رومولان نزدک مکنه
...ک کنم طر ما هنوز اوضا خوب باشه
ک کنم ارزش ددن داشه باشه
نران نباش شماره  1
ما هنوز ورو با"بازد" دارم و مونم
کم از و شم وش کنم
مشکرم ربان
ما هممون به رسم و رسوم
بازود احرام خواهم ذاش
حالا اه اجازه بدن
مرم باشاه
آا"برانسون" از مسر نجم
منومه  کولارن برو
کر مکن،دا؟
ه امل دور؟
...من دارم 6 ا رد وزرونک ماو
خش شده در ند کلومر
سطح ساره درا مکنم
از مردم"کولاروس 3" مدونم؟
روه ها منزو شده
ربا ها انسان نما
به نر ه مدن از
...بل طبه بند شده
در اوال دوره  رشد صن م اد
کاان،من شنهاد مدم
از نال اساده نکنن
اون طوان ون به نر
خل آشنا نم اد
ممکنه بدون هشدار به
مسرمون برخورد کنه
مهومه
دا،آا وُر باد با من -
...کاان لازم نس بهون ادآور کنم که -
از نران ممنونم
شماره  1
ول من خل مخواسم"آرو" رو امحان کنم -
شرط مبندم -
اماز کاان بودن،ه خطر
ابل ش بن نس
و اه اا واس
به،زن منو نمبخشه
"کنرل سنه با خوده آا"رو
من همشه از لاه شدد انسان ها برا
رانند با سر زاد محر خواهم بود
بد از اون ه،نم کلومر
مدان الکرومناطس ساط داره
و نوسان شناسم خلل اجاد مکنه
ما و ند
مر سنالم
جدا مشم
بذارن اطرا رو بردم
به نر م اد ه دس رباک باشه -
!ه باهوش -
آا ور،بارش به ماشن
ان به نر درس نس
آخرن سنال رباً 100 مر به سم شمال ه ربان
ان و
شباه ابل وجه ه
و الاده اس -
به سم ماشن
ک کنم وشه که کم از
!سر رمجاز اساده کنم
را کله  درخشان دار؟
الآن و مناسب واسه
صحب کردن نس
را؟
ون کاان باد حواسش
به رانند کردن باشه
را؟ -
...ون -
!دا
ماسم ربان
حر بد زدم؟
دا
من 3 کسنوس بار اساندارد ه -
انال در حال انجام -
مدون،همه  در نر ره شده
دا،ک کنم و شما شن ر دار
شمامون مشابه ه دکر
خب  دارم"جورد"؟
طا داخل اش مثل دا ه
ول نه به اندازه  رشد وزرونک
سلول ها صب اوندرا شره نسن
ه نمونه آزماش ه
ه ز که دکر"سون" بل از"دا" اخرا کرده
شما اسم هم دارن ربان؟
من،ب 4 ام
ب 4؟
مل شدد دکر سون به ذاشن
اسام جب رب موم نداره
مون ب طور سر از اون
ساره ا که وش دا کردم درآورد؟
نمدونم
ز از زند بل از انکه
بر و اون ساره،اد م اد؟
نه،را اون د بلنده صورش خزداره؟
شماره  1،منو در جران بذار
و جورد،دوباره سوارش کن
بله ربان
ب 4،مدون من ک ام؟
و،من هس
نه
اسم من داس
من برادرم
ا ارل ر دا
(نو ا ن)
...کاان،از رمانده اسارل،ارباط درجه
آلا دارن -
درا شد -
"رمانده"جن و
از ددن دوباره ون خوشحالم
جان لوک"دوس دار طور"
به رومولوس بر مسار؟
با به  سنه ها ا بدونشون؟ -
ه مامور دلماک -
باور کن ا نکن
ما دو شدم
به نر م اد ه جور ر
ساس داخل رخ داده
اض جدد
ک به اسم شن زون
درخواس اومدن ه نمانده
دراسون رو کرده
اض جدد؟ -
بازم هس،اون از"رمن" هاس -
باور کن،ما هم نمهمم
و نزدک رن سنه به اونجا
برا همن مخوام بر و
ببن  برا ن داره
با رماندشون ارباط بررار کن
اه امراطور ناادار بشه،ممکنه
واسه کل رب کره مشکل اجاد کنه
مهومه
ما مام اطلاا
که دارم رو مرسم برا
ول ز زاد نس
لازم نس که به بم که
مراب خود باش جان لوک
به سخ
سونا ها،بور ها،رومولان ها
به نر م اد هر مامور
آسونه به س م اه
خوش شانسم
رمانده
بذار امدوار باشم اون شانس
دووم باره،جن و مام
هلمزمن" مسر رو وض کن"
ببرمون به مسر 8 رومولوس
بله ربان،مسر اجاد شد -
رومولوس؟ -
ک کنم درا"اوال" باد
منر بمونه شماره  1
ادام کن
همونطور که م بند،ه طر
رموس همشه به سم خورشده
...بخاطر حرار شدد طر دوم سارشون
رمن ها سم ارک
ساره زند مکنن
رباً ه از سرزمن
رمن ها شناخه نشده
اره اسکن ها اطلاا
...وجود مادن بلور دالوم
و ساخ سلاح ها سنن رو اثبا کرده
خود رمن ها به نوان ه طبه  نامطلوب
در سلسله مراب امراطور شناخه مشن
ول اونا بخاطر جنجو ها
و بودن هم مرون
و جن لمرو،نرو ها رمن به نوان نرو ها
حمله کننده و بشر برخورد ها خشون آمز اساده شدن
"کنن ادر"
(اساده از سربازان به نوان مواد مصر در جن)
آره ول طور ه اض
مونه از رمن ها باشه؟نمهمم
باد انطور رض برم که
همدسا رومولان داشه
ه کودا؟
همشه در اض در
سنه ها رومولان بوده
باد طر شن زون رو برا
نابود کردن مجلس سنا ره باشن
از شن زون  مدونم؟
مناب اطلاا اسارل ط
...ونسه اطلاا جزئ
از سواب نام اش به دس باره
مونم نجه برم که اون ه
رمانده جوون و نسباً شاسه اس
اون و 12 درر مهم جن بوده
و همشون مو آمز بودن
به ر از ان
ده ز نمدونم
خب به نر م اد که وااً دارم
به ناشناخه ها سر مکنم
ادامه بدن،هر اطلاا که بونن
بهم بدن ابل دره،جلسه مومه
هنوز نمونم باور کنم که کاان
اجازه  دانلود حاه رو داد
کاان"کارد" بول داره
...که ب 4 احمالاً با همون
مادر خودشکوا که
من دارم ساخه شده
اه ماده  وراث حاه ام با مو
...با مارس(سرشمه)وزرونکش ک بشه
باد همه  وانا ها
منو به دس باره
آره،ول همه  خاطرا
رو هم خواهد داش
(با ان مشکل ندار؟(حس بد ندار؟ -
من ه حس نمکنم جورد -
...انو باور دارم که با ماده  وراث حاه ام
مونه بشر به نوان ه شخص
کامل واکنش نشون بده
شخص مثل و،منور؟ -
آره -
شاد اون رار نس
مثل و باشه دا
شاد باد همونطور که هس باشه
انم ممکنه
ول باور دارم که اون باد رص انو داشه
باشه که انسل خودش رو بشناسه
خلخب،مومه
ب 4،مدون کجا؟
و ه اا با را هسم
درمون رو اد م اد؟
درمون؟ -
آره دکر سون -
نه
اسم کاان ان سنه رو مدون؟
کاان...نه
دا،اون داره برنامه رز
زاد رو جذب مکنه
اد باشه که اون ه نمونه آزماش ه
شرش از و کمره
ط نمدونم که مارسش
مونه جور بشه ا نه
وااً باد بهش
رص بدم
جورد،ان واسه ه؟
؟ -
ان -
ور حاه  اضا ه
شاد ذخره  حاه  مو اش و اا م
اه که سلول ها صبش باراضا حمل کنن
مشکل ندار که ه کم
انجا نهش دارم؟
ه ند ا ب شناس کنم؟
نه مشکل ندارم
دا
نه،و باد با رمانده"لا ورج"بمون
اون مخواد به کمک کنه
زارش کاان،ارخ ساره ا
56844.9
...سنه "انرراز" به رومولوس وارد شده
و در مخصا مشخص شده منره
ام ها درود که رسادم
لاً ب اسخ مونده
ما 17 ساه که منرم
مشاور؟ -
اونا برون هسن ربان -
کاان شنهاد مدم
حامون رو ال کنم
نه هنوز آا وُر
...کاان با نها احرام به رسوم دلماک
مجلس دراسون نس که
انجا نشسه،بلکه ما هسم
صبور باش،دلماس کار سخ ه
صبر مکنم -
کاان -
حا رو ال مکنم -
نه -
کاان -
حلل اکک آا ور -
نجاه و دو ا مخل کننده
...بس و ها ادر دا وون
حا اوله و ثانوه
ه ا ه
بهمون درود رساده شد
رو صحه بارش
انرراز
ما سنه رنده  جن
رمن ها،"سمار" هسم
...اض شن زون،خوشحال شدم که -
من شن زون نسم -
من ناب اش هسم
مخصا انال رو مرسم
ه کم حر -
مرم به اا نال 4،م -
امدوارم باب ارک مارو ببخشن
با نور زاد راح نسم
اض شن زون؟ -
کاان کارد -
جان لوک کارد
همشه ورو کم د بلندر
صورم مکردم،جب نس؟
برا اسکن کردن من لازم نس
واشک انکارو بکن رمانده دا
و هم اونطور که ما صور مکردم نس -
نه؟ -
شما انساند
را ازمون خواس بام انجا؟
اض؟
ا حالا ه زن انسان ندده بودم -
من نمه انسانم -
"دانا رو از"بازد
وانا ها کر و هم اندش
مشاور سنه
همه  انارو مدونسم
ول نمدونسم ان در خوشکل
به نر با کارکنانمون
خل آشنا
اوه آره رمانده راکر
مشه موهاو لمس کنم؟
ما بخاطر ز که مطمئن بودم
خل مهمه به رومولوس اومدم
اه به نوان نماندان دراسون حر
برا ن دار،شنهاد مدم ب
بله،ماسم کاان
حرا زاد واسه ن هس
دوس دارم بدونم راجب
مخوام حر بزنم
وحد
دوار ها بن مون رو خراب کنم
که بهمم که ما ک هسم
من دارم راجب ز
حر مزنم که مارو ک مکنه
صلح،ما صلح مخوام
درحال حاضر دارن کر مکنن که ان
اه وا باشه خل خوبه
با ان وجود هم دارن کر مکنن که رص بول
کردن صلح،امدوار کننده راز اونه که ردش کنن
درس مم؟
آره
س شاد وشه که بحث مون
رو کم روشن ر کنم
کامور،درجه  روشنا رو به 4 ازاش بده
و کوک بودم،به ه
بمار ناشناخه مبلا شدم
به صدا حساس شدد داشم
ح کم رن صدا
ها هم ذابم مداد
هشک نمونس کار بکنه
بالاخره،منو ش ه دکر بردن که
از بمار ها رازمن،جربه داش
و اون هم لائم"شلا" رو در من شخص داد
مدون ه کاان؟
آره
س مدون که لام
بمار خل کم اب ه
نک ه
اهراً،همه  اضا مَرد
خانواده ان لام رو داشن
بالاخره درمان شدم و الآن مونم
به خوب خود بشنوم کاان
به خوب و مونم ببنم
مونم هر حس مکن رو حس کنم
...دروا
من داً احساس که دار رو دارم
نه،جان لوک؟
ردا در رومولوس با واسه شام
ط ما دوا
ا باد بم،ط ک از ما؟
ک کنم انو بخوا
س ا ردا کاان
حرا زاد واسه ن دارم
کامور،درجه  روشنا
رو به حال بل برردون
شک نس کاان
"شار از نو خرب لام"شلا
اون ه کلون ه
احمالاً از ده  مو ا سلول
ها وس اساده کردن
واسه ؟ -
مخوام که بهمم شماره  1 -
به اسارل وض رو زارش بدن
باد بهمم اون از کدوم ور اومده
مشاور
شن زون،و سناور هارو
کُش ما از حما کردم
که بهرن و برا
حمله به دراسون ه
حالا نمهمم را دار
به اخرش منداز
لازم نس که بهم
...و سنه  انرراز رو م ار انجا
ان ه دلل مونه داشه باشه؟
من دلل دارم -
س شاد به ما هم ب ه -
!خه شو رومولان
رمانده و وااً باد
صبور بودن رو اد بر
هرروز 18 سا رو با شلا زدن
...ه نهبان رومولان صر کن
و خواه همد صبور بودن ن
حالا برن
"رمانده"دونارا
لطاً بمونن
ه نصح هس که
مخوام در نر بر
وادار،ان زه که از کسان
که بهم خدم مکنن مخوام
من به شما خدم مکنم؟ -
بله -
صادانه،ک کنم
..."از ه طر رمانده"سوران
باث وه ام مشه
انم ه نصح ده اض
اماد
به من اماد دارن؟
ان اماد ا ه حد ه؟
در ان اماد مه؟
ه رمانده برا انکه وادارش
رو به ثاب کنه،باد کار کنه؟
ه زن باد کار کنه؟
و زن نس
و ه رومولان
صادانه بهم خدم کن و
از دردان خواهد شد
اون شما دوس داشن ا
هم رو رمانده سوران باشه
(حواس بهش باشه)
...و اولن نشانه ا از خان ببنم
خلاصش مکن؟
اونوه که خودو ثاب کرد
حالا برو
و رمانده
...اه ه بار ده بهم دس بزن
م کُشم
رومولان ها ه جور به د
...ان ا خود نوذ کردن
و من به وجود اومدم
و و آماده شده بودم
مخواسن ورو با من وض کنن
ه مامور رومولان رو در
مرکز اسارل بذارن
نشه  جسورانه ا بوده -
شد؟ -
...ز که الباً و رومولوس اا م اه
ه دول جدد اومد سرکار و
صمم رن ان طرح رو مو کنن
...رسده بودن که من دا بشم و
ان باث ه جن بشه
کاملاً اون هره ا که اد بود نس
نه کاملاً
زند ر از خشون
مونه باثش بشه
بن و ک ام رو شکوندن
ول خل زا هنوز همونه
شم ها
مطمئناً شم هارو که شخص مد؟ -
آره -
شمامون،زند مون
رو منکس مکنن نه؟
شما و خل مطمئنن
س من به اون د بلند
که کر مکرد نسم؟
خب من همشه امدوار
بودم به 2 مر برسم
منم همنطور
طور کار به رموس کشد؟
اونا منو رسادن
اونجا که بمرم
طور ه انسان مونه از مادن
بلور دالوم جون سالم به در ببره؟
...نه انکه مهم باشه
ون من ده جزو نشه شون
برا سرکوب دراسون نبود
و اون اما وحشناک ط
نرن شده ها زند مکردن
...به همراه برده ها رمن
من محکوم به ه زند با کار
...اجبار بدون وه و رسن
زر سلطه وحشانه
نهبانا رومولان شدم
ط و رن ها امد
به زنده موندن داشن
و منو رسادن اونجا
ط ه به بودم
و از اون به بد ا 10 سال نه
خورشد ددم و نه ساره ا
نها ز که نهبانا رومولان بشر
از رمن ها بدشون م ومد،من بودم
ول ه مرد دلش به حالم سوخ
اون مرد که شد ناب ام
...اون منو از وحش ر نهبانا محا کرد
و بهم اد داد طور زنده بمونم
...و ون جا ارک که ه نداشم
برادرا رمن خودمو دا کردم
اونا نها محب که مشناخم
رو بهم نشون دادن
و انکارو مکن
که رمن هارو آزاد کن؟
ان نها کره که ش
هرکار که کردم داشم
از ساخن"سمرا" و ه
ااه مخ ا شکل ارشم
و نهااً اومدن به
رومولوس با نرو
من مدونسم که اونا ه و آزاد مون رو بهمون
نم بخشن،س خودم باد به دسش م آوردم
ند ا رومولان بخاطر آزاد ا مُردن؟
خل
ول اصل مطلب انه که بالاخره امراطور
داره مهمه که راه بهر هس
و اون راه هم صلح ه
و به من اماد ندار -
دلل ندارم -
بلکه هر دلل
که لازمه رو دار
اه و زند که من داشم رو
...مکرد و ذاب مردمم رو م دد
درس همن جا که اسادم
و هم م اساد
و اه و هم زند منو داش،مهمد که
من نسب به دراسون مسئول دارم
نمونم اجازه بدم که احساسا
شخص ام،بخود رو صممام اثر بذاره
نها ز که من دارم
احساسا شخصم ه
مخوام بدونم انسان بودن ن
رمن ها به من آنده ا دادن
ول مون راجب ذشه ام بهم ب -
مونم راجب ذشه  خودم به بم -
و که ما"کارد" ها همشه جنجو بودم؟ -
من خودمو به نوان ه مکش م بنم -
ما همشه مکش بودم؟
من اولن"کارد" ا بودم
که منومه مون رو رک کرد
باث ه بهم رخ
حساب و خونواده ام شد
...ول من ب ام رو
با ناه کردن به ساره ها،صور
...کردن زا که اون بالاس،درباره
دناها جدد ذروندم
من مخوام که ورو باور کنم شن زون
ه ده هس که دراسون
...همشه رام اش مدونه و اونم
انه که همه  آدما،همه
ونه ها مونن محد باشن
ه مثال بهر؟
ه کاان اسارل که و
مجلس سنا رومولان اساده
ه ز منو بشر از ان مخر
نمکنه که باها دس دوس بدم
به موش
و که اون اماد جلب شده باشه
کاان،به کامور اصل ه
دسرس رمجاز داشم
منبش؟
همدنش کم طول
مکشه کاان
مسر اطلاا و کل بخش ها
ر سنه دوباره ر شده
به کدوم برنامه ها دسرس شد؟ -
ان زه که نمونم بهمم -
بشر نشه کش
ساره ا ساده اس
نشه ها ساره ا،روکل ها مخابره ا
ه سر مخابرا از اساه
ها رداب مسملکا
زا محرمانه هم نس
با ان وجود،بازم باد بهمم منبش
از کجا بوده،منو در جران بذار
کاان ه ز ده ا هم هس
داشم اطلاا سنسور
رو ک مکردم،انو ببنن
...و"سمارد" مخ شد
ه لبه  زودذر رو باند سوم
الکرومناطس اجاد شد،اونجا
باورون نمشه،"الارون" ه
ک مکردم ششا ارون
ط در حد ه نره اس
برا همن اسکن ها اوله مون ز
نشون نداد ول اون دراش کرد
حا الارون بخاطر وارض
بون اش و دراسون ممنو شد
وانا خوردن مواد حا
در حد درون ام رو داره
من نمونم خطر شش الارون
رو دس کم برم جان لوک
ح ه ذره خل کوکش
...هم مونه هر موجود زنده ا
و ان سنه رو دررض
ند ثانه نابود کنه
مهمم
ادامه بدن
مخوام بدونم اون  داره و طور
مونم هر هدد رو نابود کنم
زنه مخوام
ان ه اشباه بود
دارم و ل مکنم
و خودم رو
و هرطور که بخوام
مذرونمش
مامور مون رو راموش نکن شن زون
باد همن حالا مل کنم
"برمردم به"سمار
وااً راجبش کنجکاو بودم
با و
بورل" با و"
اونو اد م اد؟
ا جا که ادم م اد کم از خود راض بود -
ه احم ملون بود -
خودخواه،جاه طلب
خل نو مخواس
به نر خوب از آب دراومد
وااً مخواسم شن زون رو باور کنم
ول ان شش الارون رو
که نمشه ب خال شد
هر که اون دنبالشه،صلح نس
اون رباً شبه وئه؟
اوه آره
از دا به کاان کارد -
بو دا -
...کاان
جورد و من منب دسرس
رمجاز رو شخص دادم
و باور دارم که ما راه برا به دس
آوردن رص اکک دا کردم
الآن م ام
"ول؟"
به نوان مشاور سنه،به
شنهاد مکنم کم بخواب
ن و ماه سلم
با به رخخواب
"امزاد"
اون ه و ورو به اندازه
من نخواهد شناخ
ا که من مونم،نمکُنه
ان وا نس -
س لبام رو حس کن -
من با و ام،امزاد
همشه با و خواهم بود
!ان وا نس -
دانا  شده؟ -
نه -
دانا؟
دانا -
نه -
ارباط ط شد
دوباره داش کن
...اض
سنال رسور رو درا کردم
داره شرو اش سر ر مشه
ده و واسه ان بازا ندار
دکرا رو آماده کن
حامل
دانلود رو شرو کنن
ا،دا
به ر از درجه  مر
...کم آدرنالن و سروونن
(هورمون ها ازاش سوخ و ساز بدن)
وض کاملاً نرماله
دانا مون وصش کن؟
...ه
ه جاوز بود
ناب شن زون به نر م اد
که مونه وارد اکارم بشه
من شدم ه دن رو دوش شما
درخواس انصرا از وام رو دارم
درخواس رد شد
اه بون حملا بشر از ان نو رو
حمل کن،س به ناز خواهم داش
حالا بشر از همشه
...انرراز خل از منطه  دراسون دورره
!ور،حا ها رو روشن کن
سلام جان لوک
را من انجام؟
را انکارو کرد؟
نها بودم
کار مخوا بکن؟ -
از خون ه نمونه مخوام -
دوسا"بور" ا  من؟
"ماوم بهوده اس"
اوه آره،اون آندرود
طمه ا که نم ونس بولش نکن -
همه  انکارا برا انکه منو بر؟ -
خودبن نباش
بد از انکه داش کردم
اصلاحا روش انجام دادم
ه ور حاه  اضا
ه رسور مخ
الآن به روکل ها مخابرا
اسارل دسرس دا کردم
من محل د کل
سنه ا رو مدونم
مون دور ش -
کجا؟ -
!از جلو شمام
موضو ه؟
راجب سرنوش ه کارد
راجب اخراج رمن هاس -
!و رمن نس -
و انسان هم نسم
س  ام؟
ا و و زنده ا،زند من ب من ه
ا و و هس
من  ام؟
ه ساه؟ه صدا؟
اه مشکل با منه
خب با من حلش کن
ربط به سنه ام ا دراسون نداره
را داره
ده ه و به نوان ه
برده واسه کس زانو نمزنم
نه رومولان ها و نه دراسون درمند
ما ونه ا هسم
...که برا جن
و سخر رورش ام
...مخوا که کل رب کره رو بخاطر
انام شخص ا درر جن کن؟
محرم مکنه که طور
خود رو خوب نمشناس
من از س همجن مل برنم ام -
و،من هس -
همون خون اصل کارد که من
دارم و ر ها و هم هس
اه زند منو کرده بود
داً همنکارو مکرد
س و آنه ناه کن
خودو ببن
انو در نر بر کاان
ذاب بزرر از ان برا نم بنم
شن زون
من واسه و هم ه آنه ام
نه خل،کاان
ماسانه اوندر زنده نخواه موند
که روز واک بر صدا رو ببن
(واک: انکاس صدا)
وشش اش اله
نه موج خش مکنه
...نه اد روون س مده
بازم ببن،جورد،ه راه دا کن
اض شن زون
زندان رو لازم داره
بالاخره اومد آا دا -
مامورم با مو انجام شد ربان -
منب شش رو دا کردم
اساساً کل سنه مولد الارون ه
وابس درش به ه الساز
مارس رو رمان سنه برمرده
ه سلاح ه -
به نر م اد -
دانلود ؟
شن زون باور داره که اون به روکل
ها مخابرا مون دسرس داره
اونا واسه سنه ها اسارل
مکان ها اشباه مدن
کار خوب بود -
ربان -
جورد بهم ه نمونه آزماش از
واحد انال اضطرار اضاه کرد
شنهاد مدم از ان برا بازش
به انرراز اساده کنن
ط واسه ک مون کار مکنه -
بله ربان -
ه راه خروج باهم دا مکنم
و جراح ه
کون بخور،حوون ض
کم آروم ر دا
!بُکُشدش
از ان طر ربان
ه"شال ب" و 94 مر
مومون هس
اوناهاش ربان -
!برو -
!دا
به نر م اد که ه سسم
امن رمزذار شده داره
!نشاط هم ز خوب ه رمانده
زبان رمن ه زبان خل ده با لائم صور ه
که رشه  اال ط نشون مده
با وجود انکه ان و الاده اس دا
!اما وااً باد اون درو باز کن
براساس اهر سنه،مشه  اونا
حمله کننده ه از کلاس رب رنده ان
دا کر مکن ان ه؟ -
رانش ر ور ربان -
مخوان که من برونم ربان؟
دا مون در ها"شال ب" رو باز کن؟
...خر ربان اونا ه موان مخ
در اطرا دره ها
خارج نصب کردن
خلخب س،ط ه
راه برا رن مونده
کر مکنن ان کار الانه ا ه ربان؟
الآن مهمم دا
مخل کننده ها رو روشن کن
آماده ام کاان -
آش -
!لزر انال دهنده همن حالا
وُر،هد رو رو نال ها ل کن
دارمشون ربان
ده شورش دراومده
ک کنم ما راجب صبور
بودن حر زدم رمانده
صبر من که داره لبرز مشه
ما از حما کردم ون
و ول مل داد
و با ان وجود و،همش
به وش منداز
انرراز اهم نداره
مراً اه از منطه
ب طر باد برون
و در 2 روز،دراسون رار از اون
که بخواد مر بشه ب دا مکنه
(نابود مشه)
ان راض ون مکنه؟
لاً
...و و برمردم،و و من راجب
درس احرام ذاشن حر دارم
ه اا داره واسه صورش م اه؟
رمانده ه لحه
وااً آماده ا که دساو
آشه از خون کن؟
اون نشه  شکس
دادن زمن رو نداره
اون مخواد نابودش کنه
و ناهان او،به ما و به هامون در
نسل ها بد نسب داده مشه
هر بشر رو د ان اش
مطاله کردم،ده ر شد
بالاخره ونسم به ه نجه برسم
شن زون با رشه  آر ان آ
مو به وجود اومده
(ماده ا در مام سلول ها بدن به نوان ام رسان د ان ا شناخه م شود)
اون طور ساخه شده
...که در نطه  مشخص
رآند بالارن سن اش ا حد که
به سن و برسه سر دا مکنه
اون طور طراح شده که
س سال از مرش رو رد کنه
ول و رشه
...مو ال نشده بود
ساخمان با سلول اش
شرو به خرب شدن کرد
اون داره ممره
ممره؟
مشه واسش کار کرد؟
ه،جز زر کامل خون از نها اهدا
کننده  با د ان ا مطاب
و
در و داره؟ -
به طور ط نمونم بم -
ول سطح خراب به
نر داره شدد مشه
بدش م اد سرام
...برادر
من نمونم کون بخورم -
نه -
من ط زرروال ها شناخ
و ارباط ا رو ال کردم
را؟
ون و خطرناک -
را؟ -
برنامه رز شد که اطلاا جم آور
کن که له ان سنه اساده بشه
من نمهمم
مدونم
ز راجب نشه  شن
زون ضد دراسون مدون؟
نه
ه دانش از ابل ها
اکک ان سنه دار؟
نه
الآن مونم کون بخورم؟
کار مکن؟
باد رال کنم -
ا ک؟ -
نامحدود
...ن در
ن به مد زاد،برادر
"بهش من"نبض بون آبشار
و ها منحصر
...به رد شش الارون
اجازه مده که رو انر
رباً نامحدود ازاش دا کنه
بسه به شد شش،مونه ه
سنه ا ه ساره رو احاطه کنه
سلاح با ان و رو
ط به خاطر ه ز ساخه
نابود زمن رو مخواد -
طور مون مطمئن باش؟ -
من طرز کرش
رو مدونم
انسان ها رو نابود کن
در نجه دراسون رو لج مکن
رومولان ها حمله مکنن -
ه راه برا نوذ به وشش اش نس؟ -
نه
س مونه از 10 مر هر سنه در
اسارل بور کنه و هشک هم نمهمه
ار ه ما ه رص هنوز دارم
اون برا زنده موندن
به خون احاج داره
ممکنه اول سرا و باد -
امدوارم -
بهمون دسور داده شده
که به بخش 10-45 برم
سنه مون برا انکه اونجا
ما رو ببنن،منحر شده
دادشون خل زاده -
آره حدال ان زه که بهش امدوارم -
اون نباد از اون سلاح اساده کنه
نران ها ده،ثانوه(رمهم)حساب مشن
مهومه؟
بله ربان
مام نرو ها،حال نبرد برن
حصار رو ال کنن
زارش شخص کمل کاان
ما دارم به سم منطه  دراسون
با نها سر ش مرم
روه ام با همون مزان داکار که
ازشون و داشم اسخ دادن
مثل هزاران رمانده  ده
...در هزاران مدان جن ده
من منر طلو
آاب م مونم
در ذش؟
ند سا
باد همن حالا ملا رو شرو کنم
در ده به برد مرسم؟
ه ده
دا،مو کنون مون؟
ک به ناوان مرسم؟
...با سر ل مون
رباً 40 ده ده به
بخش 10-45 وارد مشم
"لاً ما ط از طر ه ششه،ار م بنم"
ربان؟ -
اون  که ه آنه اس -
از شما ربان؟ -
آره -
من بول نمکنم
...اره شما ساخار نک ون ک ه
وا زند ون ه شخص
منحصر به رد رو آرده
...اه من مثل او زند کرده بودم
امکان داش که انسان
بودن خودم رو بول نکنم؟
...ب 4 از لحا زک با من مشابهه
ره سلول ها صب اش
به اندازه  من شره نس
ول ح در ان صور
هم باز،اون مثل من نخواهد بود
طور مون مطمئن باش؟ -
ربان من مخوام از ان که هسم بهر باشم -
نه ب 4 و نه شن زون انطورن
دارم از برد"بزن" بور مکنم ربان
طرح که اک کردم برمرده
داره و مخابره مون از نشه کش
اسارل خلل اجاد مکنه؟
برد رو مام
...مخابرا با موج بلند اثر
رمانده راکرز،مانور رز
سسم ها سلاح و
حا هارو بزنن
نمخوام انرراز نابود بشه
مون اد بر که
و ارک ببن کاان؟
زارش بدن
داره از وشش شلک مکنه
نمونم روش ل کنم
با اولن شلک،حرک ماو
نور مون رو رال کرد
لاً ط جران رو دارم کاان
آا وُر،انشار کل"زر" با
ارا صر رو آماده کن
(زر:سلاح که رو انر ساط مکند)
همه به رمان من
اثر حا رو اسکن کنن
ادر ها وون رو آماده کنن
بله ربان
!آش
خل کُند رمرد
"الو حمله "شن زون ا
دارم حا ها ش
رو از دس مدم
!رخش با محور کامل
زر ها جلو رو شلک کنن
صدمه  کم به سمار
"الو دا"کرک السون
حا هارو ال کن جورد
دارم انجامش مدم
مشاور"رو"به رمانده زارش بده
کاان،درود برامون رساده شده
بارش رو صحه
...کاان کارد
مشه و اا کنرانس به من ملح شن؟
نمون مزان مام نار
...ساط ام رو رداب کن کاان
(مام نار:انر ساط از رد)
س به خود زحم نده
و نمون با اسارل ارباط بررار کن
الآن ط ما دوام جان لوک
همونطور که باد باشه
واسه  انجا؟ -
که سلم شدن رو بول کنم -
واضحه که هرو بخوام
مونم نابود کنم
حا رو خاموش کن و
بذار به سنه ام منل کنم
و انرراز؟
من به سنه  کوولو
محل س هم نمدم
منو ببن شن زون
...لب،دسا
شما،همشون مثل منن
خون که در داخل ما مشه
مواد خام،همش ک ه
انسل مون ک ه
ان که م مال ذشه اس کاان -
مونه آنده هم باشه -
...در اما وجود
ش همه  اون
...سال ها رنج و ناراح
...ه ز هس که رورش ناه
حس نهان انکه
...ه مرد بهر باش
و ان زه که برا
انسان بودن باد داش
خودو از ان که هس بهر کن
اوه آره
من ورو مشناسم
ه وا بود که به ساره ها ناه مکرد
و خال مکرد که  ممکنه باشه
خال با ها به انه،کاان
که و مادن دالوم رموس م شده
من الآن ز که م بن،هسم
من رار از ان رو م بنم
م بنم که و مون  باش
مرد که شن زون
...رموس و جان لوک کارد ه
هرز کل جم ه ساره رو به نا نمده
اون بهر از ان حراس
اون زه که زند ساخش
و با ان زند مخوا کار کن؟
با آش از نر هدرش بد؟
راه بهر هم هس
خل در شده
هرز،و هنوز مون صمم بر
الآن درسش رو بر
نمونم با ز که هسم بجنم -
را مون -
من ذا وا ام رو نشون مدم
ذا خودمون رو
...و و زمن از بن مره،اد باشه
من برا همشه شن
زون رموس خواهم بود
و صدام هم خل
...بدر از و که
صدا بدل به ه خاطره
مدون بشه،منکس مشه
دو ا سنه دارن وشش شون رو از
دس مدن،ربان،رومولان ها اومدن
کاان
درس و که کر مکردم
از ان بدر نمشه
بهمون درود رساده شده
بارش رو صحه
کاان کارد،رمانده دونارا از
سنه رنده  جن"والدور" هسم
مشه کمک بکنم؟
کمک؟
امراطور انو ه موضو
امن داخل درنر مره
ما شمونم از انکه شما
وش دخل شدن
رمانده و ان داسان موم بشه
ه لوان مشروب به بدهکار مشم
مشروب رومولان کاان
برم به کارمون برسم
خانم رو که شندن
آا وُر،حمله مون رو با اسر
اکک"والدور" مخصا اب کن
به شکل مثلث و کامل اثر
ها حا رو هد برن
بله ربان
حا ها کنار سنه
به 40 درصد کاهش ا
هدمون رو سمار باشه
نرو کمک به حا ها جلو منل بشه
بله ربان
سنه  هلومون رو هد برن
همه  مخل کننده ها جلو با لام من ال بشن
حا ها رو به 10 درصد کاهش بدن -
مسرمون رو وض کنن -
رب وشش دراه کنار رو کاهش بدن
برا و اضطرار کامل آماده شن
؟ -
!شندن که -
داره وشش اش رو از دس مده
همه  مخل کننده ها جلو آماده باشن
رباً بهمون رسده
هنوز نه
اض -
!و کامل،آش -
وشش کنار رو برردونن
و مسرمون رو وض کنن
ماسانه مشروب باد منر بمونه کاان
شبان حا دارن؟ -
لاً -
ول از اول کارمون موم بود -
مهومه -
دارم اسحکام ساخار در رشه ها 12 ال
هده،بخش ها 4 ال 10 رو از دس مدم
حصار ها اضطرار الن
اون رشه ها رو خله کنن
نرو مدان رو به حا ها جلو منل کنن
...کاان
ک کنم راه برا دا
کردنشون داشه باشم
برا رانش جانب آماده شن
مخل ها سم راس سنه
ه؟
اون انجاس
اون داره ماوم مکنه
!نه
منو اد م اد؟
الآن
ا موند شلک کنن
برا نزدک شدن به سنه آماده شن
کارد رو بارن شم
و
!وشش رو برردون
همه  حا ها با مخصا با 3 رو هد برن
!همه  مخل کننده ها،شلک کنن
!کاان،حا جلو رشه  29 رو ازدس دادم
همه  نرو رو برا
جبرانش،منحر کنن
هشدار نوذ -
شماره  1 -
برم -
شرح امن رشه  29 -
رومولان ها با اخار جندن
بله آا وُر
وُر منو وشش بده
م ها زشک به رمانده بان
زارش بدن
مکمل ها ادر ها وون
مون رو از دس دادم
محه ها زر به 4 درصد کاهش ان ربان
اه همه  زر هامون رو با
الو ممرکز هد برم ؟
حا ها سمار هنوز ا 70 درصد هسن
او اجاد نمکنه کاان
داره کار مکنه؟
مخواد شم و شم منو ببنه
رمش
اون کر مکنه که داً
مدونه مخوام کار کنم
جورد،همه  نرو رو به موور ها بده
اه لازم شد از شبان حا برش
هر دار رو کن
آماده اس،کاان
بهمون درود رساده شده
دانا آماده باش،ه کانال رو باز کن
امدوارم هنوز زنده باش جان لوک -
آره هسم -
کرنمکن و سلم شدن ه؟
را باد به بمرن؟
...شن زون کر نمکنم درباره
اولن آزمون آکادم ام به ه باشم
به خصوص من در نر دران
خل خود سر بودم
کاان با وجود انکه خل از شندن
...حرا لذ مبرم،وااً کر مکنم
با لام من دانا
هم،برا برخورد آماده شن
درر شن
!ضربه سخ به دراه
کل نرو رو به موور ها هدا کنن
جه بازش کامل
در حال بازنم مجدد
کامور،برا خود خرب
وال اُما آماده باش
الو صدا جان لوک
کارد رو شخص بده
دسرس،آلا،آلا 3 0 5
خودخرب خاموش ه
مخل کننده ها کار نمکنن ربان
سلاح رو آماده کنن
...هر که و اون سنه اس رو نابودکنن
بد هم زمن رو هد برن
باد مامور مون
رو به امام برسونم
مارس در حال انجام
طبه بند ملا برا انال
شش الارون ال شد
بض ده ها ارزش مُردن
بخاطرشون رو دارن نه جان لوک؟
ملا درهم آمخ الارون آاز شد
سلاح ها هد ر در حال انجام
ا بخواد شلک
کنه در مونده؟
طبه بند هد ر باد
ه ده و ببره کاان
...و سلاح ها هد ر باز بشن
مارس رمانده،شش الارون رو برا
شلک به نوک ناط رانداز شون و مکنه
هشک و انرراز
زنده نخواهد موند
طور مونه؟انطور ورو مکُشه -
ده مسئله  من نس -
برا انال مکان به مکان آماده شن -
...کاان کر نمکنم ان نو انال -
ان ه دسوره رمانده -
ربان،اجازه بدن من برم -
دا ان کار ه که باد انجام بدم -
ربان -
دا -
رمانده با وئه رمانده -
س کن بن خود و
سمار اصله ح کن
الآن آا لا ورج -
بله ربان -
همنه،نال ها از کار اادن
سسم ذوب شده
مشاور رو،دسور رو به هده بر
جورد،با من با
سطح در هم آمخ الارون 30 درصد
هار ده ا شلک دنباله دار
سطح در هم آمخ الارون 50 درصد
سه ده ا شلک دنباله دار
سطح در هم آمخ الارون 60 درصد
دو ده ا شلک دنباله دار
سطح در هم آمخ الارون 80 درصد
خوشحالم که الآن باهمم
سرنوشمون کامل شده
ک ده ا شلک دنباله دار
سطح در هم آمخ الارون کامل شد
س ثانه ا شلک دنباله دار
خداحا
8،9،10
5،6،7
2،3،4
دا؟
کاان
دا ه
کاان درود برامون ارسال شده
بارش رو صحه
ه کانال رو باز کن
رمانده دونارا از والدور هسم
دارم ضاما ها حامل رسنل
زشک و دارکا ارسال مکنم
مشکرم رمانده
شما امروز ک دوس از امراطور
رومولان به دس آوردن
امدوارم،اولن دوس
از دوسان بسار
والدور،مام
جورد،شال ب رو برا ورود آماده کن
اونا نحوه  کار مارو نمدونن
ط در هارو باز کن -
من ربش رو مدم کاان -
رمانده با وئه شماره  1
مشکرم
به سلام دوسان اب
به سلام خونواده
...اولن بار که دا رو ددم
...و رشه  بدل،رو ه درخ که داده بود
س مکرد سو بزنه
خنده دار رن ز که دده بودم
هرکار مکرد نمونس ن
صدا درس رو دباره
اون آهن ه  بود؟
ادم نم اد
با و
ول -
درخواس خله،ربان -
ذره شد
خب"اان" کجا ره؟
منطه  ب طر
به واحد ملا جدد مرم
اهراً رومولان ها لاه
به صحب کردن دارن
خب نمونم به شخص
بهر برا ان کار کر کنم
اه مشه،ط ه نصح
راجب اولن دسور بکنم
هر که باشه
و اولن اسر اصرار
...مکنه که نمون بر مامور
نادده اش برم
!همنکارو مخوام بکنم
خدم به شما باث اخار بود
اخار از منه،کاان
نمدونم که ان منط ه ا نه
ول مخواسم بدون
که اون ه شخص بود
و مامورش که بشر
...شبه ماها بشه
بهمون کمک کرد که ببنم
انسان بودن ن
...برا
برادرم انسان نبود
نه نبود
...ول حرش
...کنجکاوش درباره  ذا انسان ها
باث شد هم ما جاها
بهر از خودمون رو ببنم
اون کامل ا
...اون ر رو بول کرد
ون همشه مخواس
از اون که هس بهر باشه
...من
من نمهمم
خب امدوارم ه روز بهم
کاان،موور ها حرک با سر
ماو نور برا ال شدن آماده ان
الآن م ام،لطاً به
رمانده لا ورج اطلا بده
بداً حر مزنم
ه و نددم خورشد
ان در درخشان باشه
ه و نددم اوضا
به ان خوب راس و رس شه
کار از
سامان
StarTak
سنما با ک کلک
IranFilm.Net