من هميشه باور داشته‌ام
چيزهايي هست كه آدم خودش انتخاب نمي‌كنه
؛اما همين چيزها مي‌گن كه تو كي هستي
مثل شهر تو
همسايه‌ات
خانواده‌ات
مردم اينجا به همين چيزها افتخار مي‌كنن
انگار كه خودشون انتخاب كرده باشن
آدم‌هايي كه اطرافشون هستن
شهرهايي كه اونها رو دربرگرفته
من تمام عمرمو توي اين ساختمان زندگي كردم
همين طور بيشتر اين آدم‌ها
وقتي كارت اين باشه كه به دنبال گم شده‌ها بگردي
مي‌فهمي مردم چطور زندگي رو شروع كرده‌اند
آدم‌هايي رو ديدم
كه زندگي‌شون رو توي خرابه‌ها شروع كرده بودن
اما بعد خودشون رو بالا كشيدن
زندگي توي شهر مي‌تونه سخت باشه
كوچك‌تر كه بودم از يه كشيش‌ پرسيدم
چطوري مي‌شه وارد بهشت شد
و در عين حال از همه بدي‌هاي دنيا مصون بود؟
كشيش در جواب من
:به وحي خدا به عيسي مسيح اشاره كرد
"تو گوسفندي هستي ميان گرگ‌ها"
"مثل مار عاقل باش"
"مثل كبوتر بي‌گناه"
شما اون طرف خيابان زندگي مي‌كنين خانم، درسته؟
خونه ما نبش خيابونه
"از دست رفته"
فيلمي از بن افلک
:ترجمه و زيرنويس از
جليل جعفري
اين دختر هميشه لبخند به لب داشت
لبخند زدن عادتش بود
يعني كي دلش اومده دختر ما رو ببره؟
اين دختر آزارش به يه مورچه هم نمي‌رسه
هر كي كه اين دختر رو دزديده
بهتره كه ولش كنه
ما فعلا كسي رو متهم نمي‌كنيم
اما اگه صدامو مي‌شنوين
هر چه زودتر رهاش كنين
فهميدين؟
رهاش كنين
دختر منو كي بايد پيدا كنه؟
!پليس‌هاي بي‌عرضه -
آزارش به كسي نمي‌رسيد -
حتي اهل دعوا كردن هم نبود
باورنكردنيه -
دختر خوبي بود -
هر چي پليسه ريخته جلوي خونه مردم
تا دست به سينه از پياده‌روها مواظبت كنن
به نظر تو آدم رباها برش مي‌گردونن؟
بين ساعت 8 تا 8:30 چهارشنبه شب
آماندا مك كريدي از خانه‌اش ربوده شد
او دختري است چهار ساله
با موهايي بور و چشم‌هايي زاغ
jaliljafari15@gmail.com
وزنش 35 پوند و قدش 40 اينچ است
مي‌دوني كه خيلي دوستت دارم؟ -
آره مي‌دونم -
يگان پليس به همراه اهالي مستاصل محله
چيزي به فكرشون خطور نمي‌كنه
... يه پتو، يه عروسك به اسم ميرابل و در پشتي خونه
همسايه‌ها جمع شدن
مي‌خواستيم مراسم بگيريم
مي‌خواستيم امشبو احيا بگيريم
همه اهالي خبردار شدن
همه مي‌دونستن چي شده
به در و ديوار اطلاعيه چسبونديم
همه خبر داشتن و
همه به دنبال آماندا مي‌گشتن
در همين ارتباط
رييس پليس بوستون
كه مسئول پيشگيري جنايات عليه كودكان هست
دقايقي پيش در اين باره اظهار نظر كرد
صحبت‌هايي كه تسكين دهنده‌اند
من درد گم شدن فرزند رو درك مي‌كنم
اما ما كوتاه نمي‌آييم
كوچه به كوچه رو مي‌گرديم
مادرشو مي‌شناسي؟
سروان جك دويل
در جريان كامل گم شدن دختر دورچستر هستن
يه كم
من كه رفتم دانشگاه
اون داشت تموم مي‌كرد
اون موقع كه مايك گالي 14 سالش بود
و گاو مي‌دوشيد و معصوم بود
اين زنه مدام دور و برش پرسه مي‌زد
نمي‌فهمم معصوم يعني چي
مادر آماندا ميگه كه دخترش
احتمالا يه عروسك به همراه داره
عروسكي به نام ميرابل
كه بار آخر آماندا با اون ديده شده
وحشتناكه
اگه بزني شبكه 9 ديگه نيست -
خاموشش كن -
شب بخير
ببين كي در ميزنه، انجي -
من توي حمومم -
!بابا ساعت 7 صبحه آخه
بله؟
شما پاتريك كنزي هستين؟
بله -
بئاتريس و لاينل مك كري هستيم -
دختر برادرمون رو سه روز پيش دزديدن
خواهش مي‌كنم. بفرماييد. بفرماييد
من واقعا عذر مي‌خواهم
راستش اين بچه‌هاي همسايه بدجوري مزاحم مي‌شن
وروجك‌ها ميان زنگو ميزنن و در ميرن
واسه همين لحن‌ام تند بود
مي‌تونيم بعدا بياييم
نه؛ خواهش مي‌كنم؛ خواهش مي‌كنم
راحت باشين
بفرماييد اينجا
ببخشيد به هم ريخته است
اين روزها بدجوري سرمون شلوغه
روز و شب نداريم
ديشب هم تا دير وقت كار مي‌كرديم
... واسه همين
بشينين لطفا
... يا اين كه
همكارم تا يه دقيقه مياد
توي اون اتاقه
چه كمكي از ما ساخته است؟
... شما همسايه‌ها رو مي‌شناسين
اونهايي رو كه با پليس حرف نمي‌زنن؟
آره
يكي ـ دوتاشون
اومديم از شما بخواييم
موضوع آماندا رو پيگيري كنين
جدي مي‌گين؟
دقيقا عين مورد جان‌بنت رمزي كه پيگيري شد
پليس با اين مساله مشكلي پيدا نمي‌كنه؟
وظيفه پليس پيدا كردن خواهرزاده ماست
سلام
انجي جنارو هستم. با پاتريك كار مي‌كنم
من بئاتريس مك كريدي هستم
ايشون هم همسرم لاينل هستن
حالتون چطوره؟
اومدن به ما درخواست بدن
تا مورد آماندا رو پيگيري كنيم
بايد با بازرسان رسمي صحبت كنين
... كي؟ من -
... راستش منظورمون اين كه -
بذار صحبت‌هاشون بشنويم، انجي
مگه شما كارآگاه افراد ربوده شده نيستن؟
توي اگهي‌تون كه اين جوري نوشته
بله
ما كارآگاه افراد ربوده شده هستيم
... انجي مي‌خواست بگه كه بايد
جلوي تداخل كاري رو گرفت
تجربيات ما نشون ميده
بعد از يه مدت كار كردن
ديگه پولي پرداخت نمي‌شه
يه دفعه مي‌بيني كه سر از جاي ديگه درميارن
الان ديگه كل پليس ايالتي به دنبال
پيدا كردن برادرزده شما هستن
واسه همين نمي‌دونم
چقدر مي‌تونيم به شما كمك كنيم
يعني مي‌خوايين قبول نكنين؟
ببينين
من يه پانسيون دارم
كه مي‌تونم به عنوان وثيقه بذارم -
نه. مساله اين نيست -
چرا همه چي رو مي‌پيچونين؟
پليس مي‌‌گفت پيش شما نيام
لاينل هم همين رو مي‌خواست -
نگران نباش -
حالا قبول نمي‌كنين؟ -
موضوع اين نيست -
اجازه بده قبل از تصميم‌گيري مشورت كنيم
بله مشورت مي‌كنيم -
هلن آماندا رو مي‌ذاره توي تختخوابش -
بعد ميره تلويزيون تماشا كنه
نيم ساعت بيش‌تر طول نمي‌كشه
وقتي برمي‌گيرده
مي‌بينه آماندا سر جاش نيست
ميگه داشته برنامه "مبادله همسر" رو تماشا مي‌كرده
به اين برنامه خيلي علاقه داره
شماها طبقه بالاي اونها زندگي مي‌كنين؟
پدر و مادرمون كه از دنيا رفتن
يه خونه دو طبقه براي ما به جا گذاشتن
راستش چاره‌ ديگه‌اي نداشتيم
اين خونه‌ها چون عايق‌بندي صوتي خوبي دارن
حيفه از دستشون داد
اصلا يه سري اونجا بزنين
با هلن صحبت كنين -
با هلن صحبت كنن، لاينل؟ -
هلن به روي خودش نمياره
اما داره از درون مي‌سوزه
بس كن، بس كن -
تو بس كن، باشه؟ -
بذار كارمو بكنم
من هم مشكلات خودمو داشتم
توي 22 سالگي آس و پا شده بودم
بئاتريس اومد و دست منو گرفت
خواهرم هلن همچين كسي رو نداشت
صحبت با مادر بچه
كم‌ترين كاريه كه مي‌كنيم
مياييم باهاش صحبت مي‌كنيم -
خيلي ممنون -
با كمال ميل، لاينل
خونه ما كنار پاركه
راحت پيداش مي‌كنين -
سعي كنين امروز بيايين -
تو رو خدا نگاشون كن
ببين چه بساطي راه انداختن
پارسال چهارتا پليس اينجا كشته شدن
انگار كه انگار
زندگي‌مون رو به راهه ديگه، نه؟
طعنه مي‌زني؟
نمي‌خوام توي اين جامعه خر تو خر
بچه اينها رو پيدا كنم
شايد اين يكي خر نباشه‌، رفيق
دلم نمي‌خواد بعد از سه روز بچه‌اي
رو پيدا كنم كه ازش سوءاستفاده شده
هيچ كس دلش نمي‌خواد
باشه
ميريم باشون صحبت مي‌كنيم
بهشون مي‌گيم دلت نمي‌خواد قبول كني
اين جوري من ديگه هيچ بحثي با تو ندارم
باشه
سلام
بفرمايين لطفا
هلن
ايشون پاتريك كنزي
و ايشون آنجلا جنارو هستن
سلام -
از زمان دبيرستان مي‌شناسمت -
هنوز هم غُد و يه دنده‌اي؟
تنهامون ميذاري، داتي؟
داتي بهترين دوست منه، لاينل
تا هر وقت دلش خواست مي‌تونه توي خونه من بمونه
گوش كن، هلن
ما نيومديم مزاحمت بشيم
اومديم چندتا سوال درباره دخترت بپرسيم
و بريم دنبال كار خودمون
حالا ديگه هر كي مي‌خواد خودي نشون بده -
مي‌دونم -
تا همين الانش با چهل‌تا پليس صحبت كردم
ببخشين مزاحم وقتتون شديم -
اما ما پليس نيستيم -
بئاتريس از ما خواست بياييم اينجا
تا ببينيم مي‌تونيم براي پيدا
شدن دخترت كاري بكنيم
به بئاتريس چه ربطي داره؟
دختر من گم شده
چون حالا همه ديگه دايه مهربانتر از مادر شدن
آره؟ -
آره -
بئاتريس با خرج خودش از اينها
خواسته تا آماندا رو پيدا كنن
... پس بهتره يه ذره مؤدب باشي
! و جلوي اينها خجالت بكش -
!اون خيلي ناراحته، نفهم -
!نارحتي‌اش بخوره توي سرش
!اصلا به تو چه ربطي داره -
!كثافت -
!برو به زنت خر فهم كن كه تو پدر آماندا نيستي
خيلي بي‌شعوري، لاينل
!برو گورتو گم كن
!مرتيكه مفت خور
!گم شو
ببخشين
ببخشين -
شايد بهتر باشه ما بريم -
متاسفم -
مشكلي نيست -
مي‌تونيم بريم؟
اگه موافق باشين
بريم توي سرسرا صحبت كنيم
ما رو ببخش هلن
هلن داره احساسي عمل مي‌كنه -
اين طور نيست، لاينل -
چشه پس؟ -
! هرزه‌گي مي‌كنه -
درست صحبت كن، بئاتريس -
خدا مي‌دونه همين طوره -
اين عكس آمانداست
خيلي دوست دارم بدونم كجاست
... خب راستش
انگار چاره‌اي نداريم، درسته؟
آروم باش
خودتو كنترل كن
ممنون
بسيار خب
دختر آروميه
خيلي خوب و نازنينه
هلن چي؟ دوست‌هاش كي‌اند؟
با چه كساني ارتباط داره؟
خيلي‌ها ميان توي خونه‌اش؟
نمي‌دونم
هميشه مهمون داره
مشروب هم مي‌خوره؟
آره
هر روز مي‌خوره
ژنتيك مريضه
از پدر و مادرمون به ارث برده
مواد مخدر هم مصرف مي‌كنه؟
گمونم بعضي وقت‌ها كوكايين مصرف مي‌كنه
چقدر؟
نمي‌دونم
شايد هفته‌اي چند بار. زياده؟
هفته‌اي چند بار زياده
پس زياد مصرف مي‌كنه
آمار دقيقش رو ندارم
منم از 23 سالگي يه وقت‌هايي مصرف مي‌كنم
اما جنبه‌شو دارم
!تبريك عرض مي‌كنم
اجازه داريم اتاق آماندا رو ببينيم؟
وسايلش رو هم دزديدن؟ -
!پاتريك -
زنده پيداش كردين!؟
من پاتريك كنزي هستم
ايشونم همكارم انجي جنارو هستن
مي‌بينم كه بئاتريس آدم اجير كرده
مي‌دونستم به مذاق شما خوش نمياد
هيچ وقت نيومده
خونه اين زن شده شبيه كاروانسرا
اگه بدونه بچه‌اش پيدا مي‌شه
بليت فروشي هم مي‌كنه
كم بدبختي تو كار داشتيم
اينجا هم شده شبيه سيرك
ببينين سرگرد
اصلا مساله پولش براي ما مطرح نبود
تا حالا پرونده آدم‌ربايي دستت بوده؟
خانم مك كريدي اميدواره ما كمكش كنيم
چون نمي‌خواد جلوي در و همسايه كم بذاره
چند سالته؟
سي و يك سالمه -
جوون نشون ميده -
يه بچه چهار ساله گم شده
الان 76 ساعت گذشته
اما هنوز سرنخي به دست نيومده
اين‌ها نگران كننده است
مي‌فهمي؟
نيمي از بچه‌هايي كه دزديده مي‌شن
معمولا جنازه‌شون پيدا ميشه
اگه تا فردا اين آدم‌ربا رو پيدا نكنيم
ده درصد امكان داره دختره زنده پيدا بشه
امروز روز سومه
پير و جوون فرقي نمي‌كنه
اين آقا اگه مي‌خواد روي اين مورد
كار كنه بهتره خيلي مواظب باشه
اين آقا در استخدام زنيه كه قرباني جنايته
و طبق قانون اين آقا نماينده اونه
و پليس بوستون مؤظفه با اون همكاري كنه
اون هم مؤظف به همكاريه
مجبوره همكاري ‌كنه
دو افسر ارشد رو مؤظف به همكاري با شما مي‌كنم
تا نظارت بهتري روي موضوع انجام بشه
ما مي‌خوايم كمك كنيم، سرگرد
مهم نيست كي مي‌خواد
مهم اينه كه همكاري بشه
عصر بخير
حاضري شروع كنيم؟
شنيديم كه هلن مياد اينجا
مي‌خوايم بدونيم درسته يا نه
من يه كلمه هم حرف نمي‌زنم
چون قبلش با پليس‌ها صحبت كردم
باشه
تو ديو هستي؟ -
ديو گُندهه -
باشه
ديو گُندهه
!منم پاتريك هستم با سايز متوسط
از ملاقات شما خوشوقت شدم
اومدين سر به سر م بذارين ديگه!؟
!نه بابا
!اومديم بازي كنيم
يا يه چيزي بخورين
يا بزنين به چاك
خيلي خب
دوتا نوشيدني انرژي‌زا بده
!استيو پنتروداكيس
!بچه ناف يونان
تو اينجا چي كار مي‌كني؟
چطوري عرق خور نجس!؟
!علاف
!سر ظهري حال مي‌كني با آبجو، ها
چطوري؟ -
خوبم -
من همه جا هستم
كارم چسبوندن آگهيه
هميشه توي شهر پلاسم
اما اين قضيه خيلي مصيبته
هلن قبلا مي‌اومد اينجا و لبي تر مي‌كرد
با همه مي‌پريد -
آماندا رو هم مي‌آورد؟ -
بيشتر عصرها
اينجا شب‌ها جاي بچه نيست
جدي؟ -
آره بابا -
اينجا تگري مي‌زنن، لامپ مي‌تركونن
هفته‌اي چند بار هلن مياد اينجا؟
هفته‌اي پنج شب
بين خودمون بمونه
كوكايين مي‌زنه
اگه بتونه هر شب مياد مي‌زنه
از من مي‌شنوين
بد رقم خفنه
اين قدر اوضاعش بي‌ريخته؟ -
جونم؟ -
!افتضاحه
اون شبي كه بچه‌شو دزديدن يادتونه؟
توي اخبار ديدينش ديگه؟
داشت مي‌گفت نيم ساعت
رفتم پيش همسايه و برگشتم
عين سگ دروغ مي‌گفت
اينجا پلاس بود و داشت خودشو مي‌ساخت
چه ساعتي اومد؟ -
ساعت هشت -
مطمئني همون شب بود؟ -
!دروغم چيه -
با ري نشسته بود اون گوشه حال مي‌كرد
من همش چشمم به در بود
كدوم ري؟ ري مُردني؟ -
آره، ري ليكانسكي -
نشسته بود عين الواط‌ها زاغ سياه منو چوب مي‌زد
واسه خاطر اين كه من در رو مي‌پاييدم
فكر مي‌كرد من حواسم نيست
اما من مي‌دونستم داره با هلن حال مي‌كنه
يه وقت بهش پول قرض ندين -
!آهاي، استيو -
داري چه غلطي مي‌كني؟ -
هيچي. چطور مگه، لني؟
پشت سر مردم حرف نزن
خوبيت نداره
تو ديگه چي مي‌گي؟
اينها دوستهامن
خيلي ساله مي‌شناسمشون -
مشكليه، رفيق؟ -
مگه نگفتي پلي نيستي،"رفيق"؟
آره، من پليس نيستم -
په چرا اين قدر زر مي‌زني!؟ -
تو بهتره سرت به كار خودت باشه
شايد اومده كونشو به رخ مردم بكشه!؟
مگه تو مسئول كون مردمي!؟
!پس چي
!مخصوصا كون اونهايي كه گشاده
حالا چي كار داري اينجا؟
از ديو كه هيچي بهت نماسيد
داريم به هلن كمك مي‌كنيم دخترشو پيدا كنه
افتاد؟
گوش كن
اينجا كه مياي باس دهنتو ببندي
!اگه نه هري
من از اوناش نيستم
بابا بي‌خيال
داره حرف حساب ميزنه -
شك ندارم با هلن سر و سري داره -
!واي خدا
شماها چه مرگتونه؟
!دنبال فضول مي‌گرديم
خيلي خب ما ميريم
يه چيزي رو مي دونستي، ديو؟
!امشب شانس بهت رو كرده
چون يه جيگر افتاده توي دامت
!در رو باز كن، نر خر
در رو باز كن، مايك -
همين الان -
هر وقت هوس كردي منو خبر كن
چطوري مادر قحبه؟
صداتون درنياد
تو چيزي مي‌خواستي بگي، گنده بك؟
!بچه كوني -
!خودتي -
!برو گُه بخور
!گم شو
!مرتيكه قرمساق
!خدا لعنتتون كنه
امري داشتين؟ -
شما بازرس برسانت هستين؟ -
درسته -
پاتريك كنزي هستم. شما با من تماس گرفتين؟ -
آخ ببخشيد
گروهبان رمي برسانت هستم
حالتون چطوره؟
اجازه هست بشينيم؟ -
مشكلي هست؟ -
... نه منتها
گمونم نيك انتظار داشت
دوتا آدم مسن‌تر ببينه
!زندگي پر از چيزهاي شگفت‌انگيزه
كوروين ارل
قاتل سريالي. شغل آزاد
از زمان گم شدن آماندا اونم غيبش زده
لئون ترت هم مظنونه
همين طور زنش روبرتا
اين دو نفر به ترتيب شش و هشت ماه پيش آزاد شدن
توي كار موادن
نمي‌دونيم كجا هستن
اما فكر مي‌كنيم كوروين پيش اونهاست
مخبرمون ادعا مي‌كنه
كار كوروين نبوده
چراكه زمان اتفاق پيش خانواده‌اش بوده
از قرار اين سه نفر
يه جورهايي با خانواده آماندا سر و سري دارن
اگه كار كوروين باشه
بچه رو واسه سوءاستفاده جنسي دزديده
به نظر اطلاعات مفيدي ميان -
نه براي آماندا -
فكر مي‌كنين آماندا پيش كوروينه؟
اين نظريه ما عيب و ايراد زياد داره
شايد هم كوروين از پسر بچه‌ها خوشش مياد؟
پسر بچه‌هاي هفت، هشت يا نه ساله
پس توي سه روز گذشته
همين اطلاعات به دست اومده؟
نه
اطلاعات بيشتري داريم
با شش روانشناس در شش ايالت مختلف صحبت كرديم
پاي حرف‌هاي لاينل و بئاتريس هم نشستيم
سر وقت همسايه‌هاي دور و نزديكشون هم رفتيم
اما چيزي دستگيرمون نشد
يعني اساسا رفتيم سر كار
... بي‌خيال -
!نه، نه، نه، نه، نه -
آخه اين يارو كيه؟
اين كه حاضريم با شما همكاري كنيم فقط به
اين خاطره كه جك دويل خيلي ازتون تعريف كرد
مي‌گفت شما هم اطلاعاتي دارين
كه سخاوتمندانه در اختيارمون مي‌ذارين
...وگرنه
هر كي مي‌تونه بره دنبال كار خودش
بالاخره يكي مي‌‌دونه قرباني كجاست؟
به نظر من آدم‌هاي زيادي توي
زندگي هلن مك كريدي حضور دارن
كه اين كار از هيچ كدومشون بعيد نيست
دست بر قضا با ري ليكانسكي صحبت نكردين؟
كي؟ -
ري ليكانسكي -
معروف به ري مُردني
با شش اينچ قد و 160 پوند وزن
يه جورايي دوست پسر هلنه
اونو نمي‌شناسين؟
تا حالا اسمشو نشنيديم
جسارتا مي‌خواهم خواهش كنم
روي اين بابا بيشتر كار كنيم
جدي؟ چطور مگه؟ -
اون شبي كه آماندا ناپديد شد -
هلن پيش ري مردني بوده
و از ساعت هشت تا ده
باهاش كوكايين مي‌زده
! چه جالب
با هلن مك كريدي -
ما رو گرفتي -
عجالتا كه هلن همه ما رو گرفته
لازم شد دوباره بريم سراغش
مي‌بينيمتون
راستي "برسانت" يعني چي؟
اسم منطقه‌اي است در لوييزيانا
جدي؟
پس اهل اونجا هستين؟
هر طوري دوست داري فكر كن
مثلا مي‌خواي بگي خيلي
بيشتر از من اهل اينجايي
اما من خيلي زودتر از اين كه تخم تو
رو بذارن اينجا شروع به زندگي كردم
حالا الويت با كيه؟
نكته ظريفي بود
چطوري رفيق؟
خوشحالم مي‌بينمت بردار -
خوشحالم مي‌بينمت -
چطوري؟ خوبي؟ -
خوبم -
چه خبر انجي؟ -
خوبي عزيزم؟ -
اين آدم‌ها رو مي‌شناسي؟
... معتاد، معتاد، تزريقي
چي شد که فکر كردي من اين‌ها رو مي‌شناسم؟
ببين باب
من مي‌دونم توي کار نزول خوري و اين چيزهايي
آره درسته
اما کاري هم به کار بچه دزدها ندارم
هر سه‌شون بچه دزد نيستن
به جز اين يکي کوروين ارل
اين دوتا کله خر بهش جا دادن
شماها با اين‌ها چي کار دارين؟
اجير شديم تا دختره رو پيدا کنيم
مي‌دونيم اون شبي که دختره رو دزدين
مادره داشته خودشو مي‌ساخته
با ري مردني -
ري مردني خيلي حرومزاده است -
فکر مي‌کردم ري آدم توئه -
يعني براي من کار مي‌کنه؟ -
اون کله‌اش بوي قورمه سبزي ميده
براي هائيتي‌ها کار مي‌کنه
توي کار هرويين هم هست؟
آره
با اين يارو کريس مولين مي‌پره
تو هم تا حالا به هلن فروختي؟
حتما يه دليلي داره که بين من  و اون‌ها
رابطه‌اي وجود نداره
دليلش اينه که من با زن‌هاي
ارزوني مثل هلن کاري ندارم
يا حتي با آدم‌هاي دو دره بازه
شماها بايد بهتر اين چيزها رو بدونين
من اوستاي تک پريدن هستم
با همه اين‌ها
اگه چيزي شنيدم خبرت مي‌کنم
ممنون برادر -
خوش باشي -
ژان باپتيست معروف به "جناب پنير" رو چقدر مي‌شناسي؟
كي؟ -
خودتو نزن به اون راه -
ژان باپتيست معروف به "جناب پنير"؟
اسمش برام آشناست
نه، نه
اسمش فقط آشنا نيست، هلن
اون آدم خشن و روانيه
يه جنايتكار اهل هاييتي كه بهش مي‌گن جناب پنير
تو يا مي‌شناسيش يا نمي‌شناسيش
كيه؟
فقط مواد فروشه يا چيز ديگه‌اي هم هست؟
اين يارو كيه، هلن؟
يه بنده خداست -
ممنون -
ببينيد خانم مك كريدي
يكي از كارها اين ياور مواد فروشيه
ديگه چي كار مي‌كنه؟ -
نمي‌دونم -
چرا به سوال برادرت جواب نميدي، هلن؟
تو چرا نميري يه كاكا سياه روي خودت بكشي، بئاتريس؟
!گوش كن ببين چي مي‌گم
حق نداري به زنم توهين كني
حق هم نداري تو خونه من
بازي نژادپرستانه راه بندازي
اين يارو كيه؟ -
اينجا خونه منه، لاينل -
خودت مي‌دوني منظورم چيه
هي، هي، هي
آروم‌تر، آروم‌تر
اين يارو هم توي كار مواده هم جاكشي
مي‌كنه و هم فاسده، درسته؟
كاملا
تو با يه جاكش ارتباط داري
با يه فاسد، هلن!؟
ما احتمال ميديم همين آقا
پوكي جكسون رو پيچونده لاي قالي
و توي كسل گيت يه تير خالي كرده توي مغزش
تو چه كاره اون هستي؟
من ساقي‌شم
گاهي هم كارهاي ديگه‌اي كردم
واي خدا
اين حرف‌ها يعني چي، لاينل؟
يعني كه براش مواد جابه‌جا مي‌كرده
درسته هلن؟ -
اي بابا، من كه گفتم فقط چند بار -
كجا؟ -
... همين دور و برها -
خيلي مهمه؟
تو فكر كردي من علاف‌ام؟
يا اين كه دارم بازي مي‌كنم؟
خب معلومه كه مهمه
بهتره به سوالش جواب بدي هلن
براي چي؟ -
تو ديگه دست بردار، لاينل -
خب معلومه ديگه؛ پول و عشق و حال -
چه جور موادي؟ -
از همين‌هايي كه مي‌كشن
هرويين يا كوكايين؟
نمي‌دونم. هيچ وقت بسته رو باز نمي‌كردم -
حتي موقعي كه حال خودت خراب بود؟ -
آره. اون جوري‌هايي هم كه فكر
مي‌كنين اوضاعم بي‌ريخت نيست
كارش درسته
اين كارها يعني چي؟
كجا داري ميري؟
راستش
دارم به حرف‌هات فكر مي‌كنم
مي‌دوني مي‌خوام چي كار كنم؟ -
نه -
ميدوني قبلا براي كجا كار مي‌كردم؟
به من چي -
خيلي خب -
من بعضي از اين آدم‌ها رو خيلي خوب مي‌شناسم
از جمله همين يارو جناب پنير كه
توي منطقه همپشير هرزه‌گي مي‌كنه
اينو مي‌دونستي؟ -
نه -
همدست اوني؟ -
شماها كه مي‌گين هستم -
اين بار سوالم فرق مي‌كنه؟
لج‌بازي نكن ديگه
چهارتا آدم بي‌مصرف كه افتادن به
جون همديگه برامون مهم نيست
به فكر بچه تو هستيم
پس حرف بزن
چقدر گرفتي؟
جون بچه‌ات هيچ اهميتي برات نداره؟
البته كه داره
ما مي‌دونيم كه تو پول گرفتي
بگو چقدر گرفتي؟
چقدر؟
صد و سي‌تا
يعني 130 هزار دلار؟ -
آره بئاتريس -
چطوري اين كار رو كردين؟
من و ري بايد كار ناشوآ رو راه مي‌انداختيم
درست؟
خودمون رو بين بچه‌هاي
دوچرخه‌سوار قايم كرديم
وقتي داشتيم با پول‌ها
از مهمان‌پذير برمي‌گشتيم
پليس‌ها پيداشون شد و يه راست
رفتن سر وقت دوچرخه‌سوارها
چون آماندا همراه ما بود
وانمود كرديم كه خانواده‌ايم
بعد سوار ماشين شديم و رفتيم -
آماندا رو هم با خودتون بردين؟ -
انتظار داشتي چي كار كنم؟
توي ماشين ولش كنم؟
چاره ديگه‌اي نداشتم
مادر بودن سخته و يه خانواده
رو اداره كردن از اون سخت‌تر
اون هم تك و تنها
انگار خدا اون قدر بهت شعور
نداده كه موقعيت منو درك كني
اما من درك مي‌كنم -
خيلي كثيفي -
آهاي، آهاي، آهاي
تو فقط حواست به من باشه
بعد چه اتفاقي افتاد؟
داشتيم برمي‌گشتيم كه
يه دفعه فكري به سر ري زد
اون لعنتي گفت ميريم
مي‌گيم پليس‌ها پولو گرفتن
بعد به پنير گفتين كه پليس‌ها پولو بردن
اما تو و ري پول‌ها رو نگه داشتين
همه اينها تقصير ري بود -
حالا پول‌ها كجاست؟ -
پيش ري -
اون وقت ري كجاست؟ -
توي چلسي -
را بيفتيم بريم -
تو هلن رو با خودت بيار
نمي‌خوام سوار ماشين من بشه
دوچرخه‌ات رو ببر كنار -
!برو مادر قحبه -
...چي -
!گم شو عوضي -
يه مدت با اسكات فلاهرتي مي‌پريدي، نه هلن؟
تو از كجا مي‌دوني؟ -
من هم توي سنت مارك درس خوندم -
اون موقع كه تو سال آخر
بودي من تازه اومده بودم
يادت مياد؟ -
نه؟ -
از اسكات چه خبر؟
با چاقو سينه يه دانشجوي خارجي انتقالي را شكافت
حالا توي والپول به خاك سياه نشسته
از همون دوره دبيرستان آدم نبود
چطور دلت مياد!؟
خيلي نازنين بود
لباس‌هاي جلف مي‌پوشيد
تو هم كه توي نخ‌اش بودي
!رفيق‌ات رو بشناس
چطور شد پول‌ها سر از چلسي درآوردن؟
فكر مي‌كردم بعدش رفتين خونه
نه. اول بايد يه فكري به آماندا
مي‌كرديم و بعد مي‌رفتيم خونه ري
اين لقمه رو اون واسه ما گرفت
راستش به صرافت افتادم اون
آشغالو براي هميشه بذارم كنار
هر بلايي هم سرش بياد حقشه
خلاصه رفتيم خونه ري
اما آروم و قرار نداشت
اصرار داشت آماندا رو بيدار كنه
اما آماندا هنوز خوابش مي‌اومد
اين بود كه برگشتيم خونه ري
شايد هم خونه مادر ري بود
مادرش خونه نبود اما از در و ديوار
خونه‌اش گربه بالا و پايين مي‌رفت
خونه رو بوي گند برداشته بود
پنير تماس نگرفت؟
پيغام يا پسغامي نذاشت؟
نه
هيچ خبري ازش نداشتيم
واسه همين ري به من گفت صداشو درنيار
تو هم هيچ ملاحظه دخترت رو نكردي
چر به كسي خبر ندادي؟
دخترت الان پيش پنيره
خدا مي‌دونه الان داره
چه بلايي سرش مياره
انتظار داري چي كار كنم؟
بهش زنگ بزنم و بگم
ببينم دخترم پيش تو نيست!؟
درسته بهت نارو زدم اما مي‌خوام
خيال‌ام از بابت دخترم راحت باشه
!آره
بشين سرجات هلت -
!خداوندا -
يا شايد به پليس زنگ مي‌زدم و مي‌گفتم
مي‌خواستم خدمتتون عرض كنم
من هرويين و كوكايين معامله كردم
حالا نظر شما چيه!؟
خيلي خب آروم باش
حالمو به هم مي‌زني
از كجا معلوم ري همه
پول‌ها رو خرج نكرده باشه؟
چرت نگو لطفا
خودم قايم‌شون كردم
بزن كنار
انگار قبل از كشتن ري ازش حرف كشيدن
خوب هم مقاومت كرده -
اما اون يارو چيزي به دست نياورده -
ري بهش نگفته پول‌ها كجاست
چون اصلا نمي‌دونسته
هلن قايمشون كرده
ري بدبخت عجب تاواني پس داده
اون‌ها هم كه باورش نكردن
مردك بدبخت
خسته شدم از توي ماشين نشستن
پول‌ها كجاست، هلن؟ -
گور پدر پول‌ها -
... هلن -
من دخترمو مي‌خوام -
مي‌دونم ... متاسفم
قضيه ري ضد حال بود
پول‌ها كجاست؟ -
همون جاست -
كجا؟ -
ري كه رفت من چالشون كردم -
... اون كتابه چي مي‌گفت
همه چيزو توي حياط پشتي خونه پيدا مي‌كني؟
گمونم يه كتاب فرانسوي بود -
آره. اما كتاب نبود -
كتاب بود -
نه بابا. كاريكاتور بود -
شوخي نكن -
چرا بابا. كاريكاتور بود -
درست مي‌گم، هلن؟ -
بريد خودتون رو مسخره كنين -
لازمه توي اين مرحله
به اف بي آي خبر بديم؟
اين بدترين كار ممكنه -
چرا؟ -
چون دلم نمي‌خواد اين
يارو پنير آماندا رو بكشه
اونم وقتي با يك ساك پر از روزنامه مواجه مي‌شه
اما موضوع آدم‌رباييه
اما من مدركي نمي‌بينم. تو مي‌بيني؟ -
نوچ. نمي‌بينم -
به ما گفتن يه بچه گم شده
صحبت از آدم‌ربايي نبود
حالا براي به دست آوردن آماندا
بايد رفت سر وقت پنير و پول‌ها
رو به ازاي آماندا بهش داد
به همين سادگي -
تو پنير رو مي‌شناسي؟ -
برادرش جود را بيشتر
مي‌شناختم آدم بامرامي بود
پنير اما هيچ مرامي نداره
با دخترم كه كاري نداره؟ -
از ري بپرس -
ببينيد اون در حال حاضر
فقط پول‌ها رو مي‌خواد
اگه پول رو گرفت
كاري به كار آماندا نداره
اگه تو دهنتو ببندي آماندا رو
برمي‌گردونيم و هيچ مشكلي پيش نمياد
مي‌خواين باهاش صحبت كنين؟ -
آره همين خيالو داريم -
بهش بگين فلاني گفت غلط كردم
منو مي‌شناسه
بگين هلن گفت گُه خوردم
حتما. شايد اين جوري
كارمون پيش بره ببريدش خونه
مواظب همه چي هستيم -
مي‌بينيمتون -
گرسنمه
سر راه يه چيزي برات مي‌گيريم
نه
آماندا گفت گرسنمه
قبل از اين كه بذارمش توي رختخواب اينو گفت
گرسنه‌اش بود
غذا بهش ميده، نه؟
الان كه ديگه گرسنه‌اش نيست؟
نمي‌دونم
بدبخت شدم
فقط دخترمو مي‌خوام
قسم مي‌خورم كه ديگه مواد مصرف نكنم
ديگه سرمو ميندازم پايين و زندگي‌مو مي‌كنم
دلم گرفته
غصه نخور هلن
پيداش مي‌كنيم
قول ميدي؟
آره
سعي خودمو مي‌كنم
قول بده
بايد به من قول بدي
قول ميدم
معلوم هست داري كجا ميري؟
ميرم با پنير صحبت كنم
نبايد بري
برگرد توي ماشين
داري اشتباه مي‌كني
اون اهل مذاكره نيست
نه. به هيچ وجه
خيلي مهمه
ميخواي دختره رو برگردوني يا نه؟
من اونو مي‌شناسم
... اگه قراره مبادله‌اي صورت بگيره
ما از پسش برمي‌آييم -
نه. اين پرونده دست من و نيكه -
برگرد توي ماشين
شما دو نفر ميرين داخل و بعد سر
دختره مجبور به پرداخت باج مي‌شين
بعدش هم پاي اف بي آي توي اين
قضيه باز مي‌شه چون موضوع آدم‌رباييه
شماها فقط اونو مي‌ترسونين
هر چي بيشتر بترسونينش
اوضاع آماندا بدتر ميشه
بسيار خب
شماها بفرماييد
شماها راحت باشين
من اونو مي‌شناسم و مراقب همه چيز هستم
موفق باشيد
خيلي وقته نزدي
نه
ترك كردم
مي‌خوام خصوصي صحبت كنم
منتظرم نباش. اما جاي دوري هم نرو -
همين دور و بر هستم -
!از پنير چدار خوشش مياد
در چه حالي، كريس؟ -
از تو بهترم -
خيلي خوبه
خفه شو -
يواش، رفيق -
خيلي وقته يه آدم ساده نديديم
سراپا گوشم
بفرما
مي‌دونيم چلسي رو زير و رو كردي
چلسي به من چه؟
يكي از احمق‌هايي كه پولتو
خورد اونجا زندگي مي‌كرد
كدومشون؟
هموني كه تو و كريس آش و لاشش كردين
يادم نمياد كسي رو كشته باشيم
... اما اگه كسي پولمو خورده و الان هم مرده
...خب ديگه
زندگي با كسي شوخي نداره
ما پولتو پيدا كرديم
توي حياط پشتي خونه ري بود
پولو ميديم و آماندا مك كريدي رو مي‌گيريم
فقط دوتا پليس كه الان بيرون
هستند از اين قضيه خبر دارن
و بي‌خيال كاري مي‌شيم كه كردي
راستش
منم زياد از ري خوشم نمي‌اومد
تو به پولت مي‌رسي و
دختره برمي‌گرده پيش مادرش
ما هم مي‌ريم مي‌گيم بچه رو لاي بوته‌ها
پيدا كرديم و خلاصه از اين صحبت‌ها
اين حالت منصفانه‌ بود
... وگرنه پليس‌ها مي‌ريزن اينجا و
توي دردسر مي‌افتي
صبر كنين ببينم
خب ... خب
اون چيه؟
پيرهنتو بزن بالا
بي‌خيال رفيق -
شنيدي چي گفتم، عوضي -
پيرهنتو بزن بالا
من از اوناش نيستم -
منم با كسي شوخي ندارم، بچه -
پيرهنتو بزن بالا
حالا نوبت توئه خوشكله
كار از محكم كاري عيب نمي‌كنه
مي‌خوام سينه‌هاتو ببينم
بار آخر باشه كه اين جوري ميايين پيش من
... ميگين پول من پيش شماست
...خيلي خب
برين بذارينش توي صندوق پست. افتاد؟
اونها از يكي ديگه نارو خوردن
من حاضر نيستم تاوان پس بدم
هيچ بچه‌اي پيش من نيست
اگه هم دنبال دختر مي‌گردين
فاتحه‌اش رو بخونين
چون تا حالا كارش تموم شده
تموم شده
ببين اگه بلايي سرش آورده باشي
مجبور مي‌شم با يه زبون ديگه باهات صحبت كنم
فهميدي؟
ميگي كار تو نبوده؛ درست
ما هم پولو برمي‌داريم و ميريم رد كارمون
اما اگه دروغ گفته باشي
تا سكه آخر اون پولو خرج
بدبخت كردن تو مي‌كنم
پليس‌ها رو ميندازم به جونت
ميدم آدم‌هاتو سر به نيست كنن
خلاصه بلايي سرت مياد كه
فكرش رو هم نمي‌توني بكني
تا دلت بخواد آدم دارم
يه جوري نشه آرزو كني
كاش به حرفم گوش داده بودي
چون تموم اين دم و دستگاه عريض و طويلت
تار و مار ميشه
ديگه از خانم‌ خوشكله‌ها خبري نيست
بعد هم اين مرتيكه بي‌مصرفي كه اينجا
نشسته توي دادگاه بر ضد تو شهادت ميده
بعدش مي‌افتي توي هلفدوني و
حالا آب خنك بخور و كي نخور
تازه خيلي‌هاي ديگه هم هستن
تا اونجايي كه من مي‌دونم
بچه كشتن براتون عين آب خوردنه
اما زندگي با كسي شوخي نداره
دفعه ديگه ببينمت
خونت گردن خودته
به اون دوتا سوسيس هم
بگو توي پر و پاي نپيچن
خب... چي شد؟ -
گفت اصلا در جريان نيست -
و اين كه اگه پولش پيش شماست
بهتره بذارينش توي صندوق پست
اينو بهتون گفت؟ -
دقيقا -
ديگه چي؟
در ضمن گفت خوش نداره
شما دو نفر توي پر و پاش بپيچين
انگار گفته بودي رگ خواب اين يارو دستته
نصف آدم‌هايي كه مي‌شناسه توي كار خلافن
و نصف ديگه‌شون مي‌دوني چه كاره‌اند؟
چه كار‌ه‌اند؟ -
پليس‌اند. پس زخم زبون نزن -
نه
زخم زبون نبود
مي‌دوني منظورم چي؟
تو گفتي مي‌شناسيش
اما فرصت رو سوزوندي
اومدي ابروشو درست كني
زدي چشم‌شو كور كردي
حالا بايد براش تله كار بذارم
و خدا خدا كنم كه گيرش بندازم
مي‌دوني اگه آماندا سر اين
قضيه كشته بشه چي مي‌شه؟
ديگه مجبور نيستم تحملت كنم
بلكه تو مجبور مي‌شي يه
عمر خودتو تحمل كني
كاش وارد اين ماجرا نشده بوديم
بله -
اين يارو پنير زنگ زد -
گفت حاضره سر آماندا
معامله كنه منتها همين امشب
عاليه -
هم هست و هم نيست -
الان از موقعيتش تماس گرفت
جك مكالمه تلفني رو ضبط كرده -
منظورت چيه؟ -
منظورم اين كه تضمين امنيت در اون منطقه مشكله
گفته همين الان بايد هر دوي شما برين اونجا
در ضمن گفت توي صندوق پست شما چيزي گذاشته
كه ثابت مي‌كنه آماندا پيش اونه
اين گزارشي از تماس‌هاي امروز صبحه
مي‌شه جاهاي علامت‌گذاري شده رو بخونين
با صداي بلند؟
:تماس گيرنده
بهتره پول منو بدي عوضي
:كارآگاه برسانت
شما؟
:تماس گيرنده
خودتو به اون راه نزن، احمق
يه بار بيشتر نمي‌گم
اگه دختره رو مي‌خواين
بهتره همين امشب بيايين سر قرار
يه دقيقه دير كنين
دختره رو مي‌ندازم توي درياچه
منظورش درياچه‌اي است كه
در منطقه‌اي متروكه قرار داره
كارآگاه برسانت مي‌خواست براي
به دست آوردن آماندا مك كريدي
امشب 130 هزار دلار باج بده
اونم درست در محل
كارآگاه برسانت بعد از كلي جون كندن
به اين رسيد
برات آشناست؟
چهار نفرتون شما منو درگير
يه عمل غيرقانوني كردين
بدون اين كه به من اطلاع بدين
پس انتظار نداشته باشين بگم دستتون درد نكنه
مسئوليتي متوجه شما نيست، قربان -
معلومه كه نيست -
خدا مي‌دونه اگه من نبودم
چه بلايي سر اين بچه مي‌اومد
من همچين كاري رو از شما خواستم؟
خير، قربان
خرابكاري از من بود
پس مسئوليتش رو مي‌پذيرم
!لازم نكرده
!انتظار داره جايزه نوبل هم بهش بدم
اون يادداشت رو ببينم
خدا رحم كنه
اون خيال داره ماها رو از هم جدا كنه
توي پيامش از شما دو نفر خواسته
توي ضلع شرقي منتظر آماندا باشين
من و نيك هم با پول‌ها همون اطراف مستقر مي‌شيم
همچين كه آماندا رو ديدن
با بي‌سيم به ما خبر بدين
تا با پول‌ها بياييم سر قرار
اون ممكنه كي رو با خودش بياره؟ -
كريس مولن -
موقعي كه رفتيم پيشش اون هم اونجا بود
چي ازش مي‌دوني؟
احتمالا همين كريس به دستور پنير ري رو كشته
البته در حد حدسه
بسيار خب
كس ديگه‌اي كه از اين قضيه خبر نداره؟
نمي‌دونم -
بله؟ -
مي‌خوام بپرسم اين كه قضيه رو مخفي
نگه مي‌داريم به نفع ماست يا آماندا؟
شما بچه دارين، خانم جنارو؟
خير، قربان
تنها بچه من در 12 سالگي
كشته شد اينو شنيده بودين؟
احتمالا بي‌خبر بودين
اميدوارم هيچ موقع دچار
همچين مصيبتي نشين
چون دچار حسي مي‌شين كه من الان دارم
خيلي سخته بدوني بچه‌ات داره كشته مي‌شه
و گريه مي‌كنه كه بري نجاتش بدي
و نتوني بري نجاتش بدي
دختر كوچولوي من تنها و وحشت زده
توي يه خندق پر از آب كشته شد
اون هم در كنار جاده‌اي كه فقط
ده دقيقه تا خونه‌ام فاصله داشت
واسه همين، حس از دست
دادن بچه رو درك مي‌كنم
حالا شما با اين سوالتون مي‌خواين
چيزي رو به من گوشزد كنين
كه قبلا باهاش دست و پنجه نرم كرده‌ام
منظورش شما نبودين، قربان
بچه من در چنان وضعيتي قرباني شد
كه براي هيچ پدر و مادري قابل تصور نيست
... نجات اين بچه
فعلا مهم‌ترين مساله زندگي منه
من بايد اونو به خونه‌اش برگردونم
واسه چي اين همه راه ما رو كشوند اينجا؟
نمي‌دونم چي بگم. شايد چون
محيط‌اش وسيعه، تاريكه و فرار هم آسونه
نه
مي‌خوان دختره رو بكشن
اون كثافت مي‌تونست يه جاي بهتر قرار بذاره
از اينجا راهمون جدا مي‌شه
شما ميرين روي اون صخره
ما هم نقطه مقابل شما قرار مي‌گيريم
بچه رو كه گرفتين با بي‌سيم خبر بدين
حتما -
خب... موفق باشين -
بريم
آماندا رو چطوري آوردن اين بالا؟
!پناه بگير! پناه بگير
!هي رمي
دختره كجاست؟
اينجاست
مي‌تونم ببينمش
!پنير رو بزنين
مطمئني صدايي شنيدي؟ -
!آره -
!اون طرف -
چه اتفاقي افتاد؟ -
نمي‌دونم
اما از اون پايين صداي آب شنيدم
پنير تير خورد
خر تو خر شد -
آماندا كجاست؟ -
از اون طرف تيراندازي شد -
!نمي‌دونم -
!چيزي افتاد توي آب
چي؟ -
مطمئني صدايي شنيدي؟ -
... آره يه چيزي افتاد اما من -
كدوم قسمت؟ -
!اونجا! درست اونجا
!خداي من
!واي، نه
!چه جرئتي
!دكتر گلدزبرن
!دكتر گلدزبرن به آي سي يو
سلام -
پات چطوره؟ -
خوب مي‌شه -
چيزي پيدا كردن؟
غواص‌ها رفتن به محل -
شايد هنوز زنده باشه -
شايد قايم شده و خودشو به چيزي گرفته
درسته؟
بعيد مي‌دونم
:ترجمه و زيرنويس از
جليل جعفري
... كه تا به حال در عمرش ديده
ماجراي دختري به نام آماندا
و عروسكش ميرابل
درياچه مورد اشاره بسيار عميق و خطرناكه
اين زن همه تلاشش‌ رو براي نجات آماندا كرد
پاياني غم‌انگيز براي يك ماجرا
! درسته، سوزان
!درسته، فيل
اخبار ورزشي با اجراي همكارم، ران
امشب خبرهاي داغ داري، نه؟
بله، فيل
امشب تيم بي شاهكار كرد
و در اولين مرحله خوش درخشيد
و كار آماندا اين جوري تموم شد
ما هم گزارشمون رو داديم
همه ما مسئول مرگ آماندا بوديم
جك دويل هم از سمت خود استعفا كرد
اون كسي بود كه خيلي بهش اميد داشتن
اين سرگرد افسانه‌اي كه
تخصص‌اش نجات كودكان بود
اين بار به نتيجه خوشايندي نرسيد
با درخواست بازنشستگي پيش
از موعد جك دويل موافقت شد
اما احساس تحقير شدن
دست از سرش برنمي‌داشت
اين ماجرا براي سابقه درخشان او
پاياني ننگ‌آور به حساب مي‌اومد
كريس يكي ـ دو روزي تحمل كرد
كه انتظارش هم مي‌رفت
بعد سراغ كسي رفت كه بيش
از او به اين پول نياز داشت
كريس مولن 29 ساله
شب گذشته در جريان يك سرقت
به ضرب گلوله كشته شد
كميسر پليس ضمن تاييد خبر سرقت
گفت كه انگيزه اين سرقت بي‌كاري
و بي‌پولي كريس بوده است
...همچنين در همين ارتباط
با توجه به اين كه زمان زيادي گذشته
دستور به توقف جست‌وجو دادن
و گواهي رسمي مرگ آماندا به هلن داده شد
مراسم ختم آماندا از سوي
يك موسسه خيريه برگزار شد
و تا پايان عصر همان روز به پايان رسيد
مي‌دوني كه دوستت دارم، نه؟
آره
مي‌خوام يه مدت تنها باشم
نمي‌دونستم انجل خودشو
سرزنش مي‌كرد يا منو
اما وقتي كه فكر مي‌كرد خونه نيستم
يا فكر مي‌كرد صداشو نمي‌شنوم
گريه مي‌كرد
اين ماجرا بي‌وقفه در ذهن
من پيچ و تاب مي‌خورد
دچار يه جور بدگماني مبهم و مردد شده بودم
هيچ وقت نفهميديم اون شب چه اتفاقي افتاد
يا اصلا نقش ما چي بود
شايد آماندا هم مثل صدها بچه ديگه‌اي بود
كه ناپديد مي‌شدند و هيچ وقت برنمي‌گشتند
پيدا نشدن آماندا محل ترديد زيادي داشت
اما آن چه كه به دست اومد
يه ماجراي بزرگ ديگه بود
كه اون هم به نوبه خودش عجيب بود
هنوز دو ماه نگذشته بود كه يه بچه ديگه گم شد
مردم شاهد تردد ماشين‌هاي گشت هستن
دوچرخه‌اي كنار خيابون افتاده بود
و چرخش هنوز مي‌چرخيد
اخبار تكميلي در اين باره حاكي است
جاني پيترو كوچولو هم چيزي بر تن داشت
كه به باور خبرنگار ما ممكنه علامت باشه
جاني پيترو مدال سنت كريستوفر همراش داشت
... قديسي كه
جاني پيترو و مدالش
چيزي كه اين بار برايم عجيب نبود
مراجعه نكردن والدين و بستگان به ما بود
سلام، پاتريك -
سلام -
بريم يه جايي كارت دارم -
كجا؟ -
بريم اورت
چيه بساط مهموني توي لين نداري؟
!بامزه -
ماس‌ماسكت همراته؟ -
چي؟ -
اسلحه‌ات
آره
بي‌خيال بساط باشگاه لين
يه چيز بهتر واسه‌ات دارم
ازم خواسته بودي آدم‌هايي رو برات پيدا كنم
گمونم پيداشون كردم
چه خيالي داري؟
مي‌خواي بگي بي‌خيال كوروين ارل شدي؟
كثافت‌ها الان توي اين خونه هستن
آدم من نمي‌دونست اينها توي كار بچه هستن
شانه به شانه من بيا
تا ببينيم اين آشغال‌ها توي خونه هستن يا نه
اصلا مي‌دوني چيه، پاتريك؟
اگه نمي‌خواي بياي مجبور نيستي بياي
اگه نمياي بي‌خيالش مي‌شيم
بزن بريم
!حدس بزن
جروم ميلر؟ -
- نه، فرشته نجات -
باز كن -
بيا اين پول -
!خنگ خدا
فكر كردي جلوي در خونه معامله مي‌كنن؟
باز كن
اون كيه؟
يه آدم
در صاب مرده رو باز كن
برو كن -
خيلي خب بابا -
!يواش، يواش
گروه موسيقي تشكيل دادين؟
!كدوم گروه موسيقي
نمونه
كوكايين مخصوص پيرمردها
خدا لعنتت كنه
هر چي پول ريزه جمع كردي دادي به من
مگه نگفتم منو خبر كن
همين الان رسيد
تو كه همه‌اش رو مصرف كردي -
فقط يه ذره چشيدم -
ببخشيد عزيزم
اين پول‌ها رو بشمر
بقيه‌اش چي شد؟
بمونه براي وقتي كه پول‌ها رو شمرد
امري داشتين، آقاي ميلر؟ -
!نه، امري نيست -
ببخشيد -
بخشيدمت -
حق نداري توي خونه ما بگردي، آقاي محترم -
سخت نگير، خوش تيپ -
!ببخشيد
هيچ معلوم هست چه غلطي مي‌كني؟
!دارم به شما هشدار ميدم، آقاي ميلر
!بايست
اين فاحشه‌ رو بزن، پاتريك
!زنيكه چاق هر جايي
سگ كي باشي روي من اسلحه بكشي
بقيه جنس‌مون رو بده
نمي‌زنيش، پاتريك؟
اين ديگه كيه؟
!كوروين
برگرد توي اتاق
مهموني نيست؟
نه مهموني نيست
چقدر پول بود، پاتريك؟
كافي بود
اينو مي‌خواي؟
چي كار مي‌كني؟
پول‌ها رو بردار
دست كم دوتا اسلحه توي خونه
هست روبرتا كه يكي داشت
ديگه چي؟ -
حس‌شون هم خيلي خوب بود -
چي زده بودن؟ -
كوكايين -
اينم دوستت بهت گفت؟
گروه ضربت پنج دقيقه ديگه مي‌رسن
منتظرشون نمي‌شين؟
از كوروين ارل چيزي نگفتي
احيانا اونو با مدال سنت كريستوفر نديد؟
اوني كه ديدم خود كوروين ارل بود
منتظر نمي‌شيم
!همين جا باش و مزاحم نشو، آفرين
!خسته نباشي
!لعنتي‌ها
يه مامور تير خورده!
!... يه مامور
!گوش كن
توي خيابون جرمن رود
يه پليس تير خورده
!بهش دست نزن
اتفاق بود
!صبر كن
سلام
خوبي؟
شنيدم چه اتفاقي افتاد
بهت افتخار مي‌كنم
اون مرد يه بچه رو كشته بود
ديگه حق حيات نداشت
به من افتخار مي‌كني؟ -
البته -
تو همون كاري رو كردي كه بايد مي‌كردي
بيا بريم خونه
دوست دارم كمي اينجا بايستم
توي خونه مي‌بينمت -
باشه -
ممنون
قصه تموم شد، نه؟
از نيك چه خبر؟
ميگن حالش خوب مي‌شه
نمي‌دونم
گفتن اون پسر بچه چند سالشه بوده؟
هفت سال
يعني كلاس دوم
مردانگي كردي
كس ديگه‌اي بود همون بيرون مي‌موند
نمي‌دونم
چي رو نمي‌دوني؟
كشيش من مي‌گه خدا همون وجدان
آدمه كه تو رو از كار بد نهي مي‌كنه
!گور پدر كشيش
آدم كشي گناهه
بستگي داره كي آدم بكشه
مهم نيست كي باشه
گناه گناهه
يه بار قرار بود يكي رو به دام بندازيم
سال 95 بود
طرف رشوه مي‌خواست
همكارمون ري ليكانسكي تماس گرفت
گفت مشكل بشه گيرش انداخت
اما گفت توي آپارتماني در منطقه كلمبيا
زندگي مي‌كنه
من و نيكي رفتيم توي اون خونه
پونزده سال پيش بود
نيك رفت تو. شوخي نبود
اون خونه آشغالدوني بود
يه پير زن ورچلوسيده اونجا بود
شوهرش اومد عرض اندام كنه
ري زحمتشو از سرمون كم كرد
شروع كرديم به گشتن توي ساختمون
اما هر چي گشتيم چيزي پيدا نكرديم
يه لحظه به ذهنم اومد
برم توي اتاق پس تويي
به مستراح بيش‌تر شبيه بود
از در و ديوارش موش بالا مي‌رفت
پسر بچه‌اي نشسته بود ته اتاق
به زور ديده مي‌شد
تنديس پاكي و معصوميت بود
پسره نشسته بود روي تختخواب
پلي استيشن بازي مي‌كرد
چهره‌اش هيچ حالتي نداشت
اشك مي‌ريخت
گمونم كلاس سوم ابتدايي بود
!واي خدا
پدره گيرش انداخته بود
و چه بلاها كه سرش نياورده بود
پسره فكر مي‌كرد باباهه
خير و صلاحشو مي‌خواد
حالا اين كاتوليك تو چي مي‌گه؟
بچه‌ها گذشت مي‌كنن
قضاوت نمي‌كنن
مي‌گه توي اين گوش‌ام هم بزن
اسم اينو چي مي‌ذارن؟
خلاصه، از اتاق زدم بيرون
يه اونس هرويين انداختم روي كف اتاق پذيرايي
و پدره رو واسه يكي ـ دو ساعتي ساختم
اون وقت اين كارت درست بود؟ -
صددرصد -
بالاخره يه كاري مي‌كنن
يا ترتيب بچه رو ميدن يا نفله‌اش مي‌كنن
همه مثل من و تو نيستن
بهتره امثال منو كه مي‌بيني راهتو كج كني
وگرنه بد جوري مي‌زنم توي برجكت
حس خوبي داره
واسه من نداره
بايد پسره رو ميدادم دستش پدرش؟
آره
الان مي‌تونست توي خيابون باشه
و با اسلحه‌ آدم بكشه
ما در حال جنگ‌ايم، پسر جون
اما مگه بردي هم هست؟
نه
حاضري دوباره بزني توي پوز كوروين ارل؟
حس خوبي بهت ميده؟
هان؟
نمي‌دونم
پس حس‌ات بد مي‌شه؟
سلام -
رمي چطوره؟
به من دروغ گفت
يادت مياد ري چي به من گفت؟
اسمشو نشنيدم -
حالا ميگه ري 15 سال آدمش بوده
اسشمو گذاشته خبرچين پيشكسوت
گفت نتونسته به اندازه كافي
خبرچين جفت و جور كنه
... پاتريك
ري ليكانسكي علت اصلي
دزديده شدن آمانداست
رمي دروغ مي‌گفت كه اونو نمي‌شناسه
بي‌خيال شو
چرا دروغ گفت؟
چرا كتمان كرد؟
آماندا مرده
فراموشش كن
عزيزم
نيك مرد
!چپ
آقاي كنزي
كارتون در مورد كوروين ارل عالي بود
آمين
تسليت ميگم -
ممنون -
به حرف‌هايي كه ديشب زديم فكر كردم
راستش من چيزهايي
گفتم كه نبايست مي‌گفتم
زياد خورده بودم
چه چيزهايي؟
سر به سرم نذار پاتريك
دست كم امروز
سر به سرت نمي‌ذارم
پس حتما مي‌خواي بازي راه بندازي؟
خيالي نيست
ديشب رو فراموش كن تا
دوست‌هاي خوبي براي هم باشيم
اگه فراموش نكنم چي؟
هيچ وقت با اما و اگر زندگي نكن
هفته پيش باهاش ناهار خوردم
دانا هفته پيش باهاش ناهار خورد؟
ببخشيد
سلام، ديو
سلام، چطوري؟ -
بد نيستم، خوبي؟ -
شكايتي نيست
مي‌تونم باهات حرف بزنم؟ -
آره -
اينجا نه
پس لازم شد پول ناهارمو حساب كني
كار و بار چطوره؟ -
به نظر خوب مياد -
تو و رمي قبلا با هم توي
بخش مواد مخدر بودين، درسته؟
آره. قسمت دي سي يو
چطور مگه؟
چرا از اون قسمت رفت
توي رفتارش بي‌ملاحظه بود
مثلا چطوري بود؟
چي كار مي‌كرد؟
مثلا يه بار مي‌خواست
با يه فاحشه ازدواج كنه
!دست بردار
تو اگه پليس بودي نمي‌خواستي؟
تو اگه لوله‌كش بودي چي؟
خب، آخرش؟
گفت زنه رو مي‌خواد و به
مايك اسنل گفت اصلا به تو چي
بعد درخواست جابه‌جايي داد
كه بره پيش دويل؟
دويل از سال 72 رمي رو به لوييزيانا آورد
به نظر تو رمي آدم كثيفيه؟
تا كثيف چي باشه؟
خبر دارم كارهايي كرده -
نه بابا؟ -
آره
چطور مگه؟
ببين رفيق
سي اس آي كلك جفت‌مون رو مي‌كنه
بعد هم هيات منصفه گير ميده
كه مستنداتتون كجاست
خيلي‌ها خيلي چيزها مي‌دونن
اما كسي حوصله دردسر نداره
خودت كه بهتر مي‌دوني
فكر اينجاشو نكن
حالا چه حكايتي بين شماها هست؟
به من دروغ گفته
دنبال يه دليل قانع كننده
براي دروغ بزرگش مي‌گردم
اگه نه بي‌خيال مي‌شدم
خيلي خوب ببين
من از يه قضيه‌اي خبر دارم
كه شايد برات جالب باشه
هلن و ري پول پنير رو برداشتن
...خب
يه هفته بعد ري ميره
به قسمت دي سي يو
و مي‌پرسه كسي مي‌دونه
كي پول جناب پنير رو برده
چي مي‌خواي بگي؟
مي‌خوام بگم
اين يارو پنيره همين دو هفته
پيش فهميد پولشو هاپولي كردن
يعني قبل از اين كه پنير
باخبر بشه رمي مي‌دونسته؟
از كجا مي‌دونسته؟
بذار يه چيزي بهت بگم
بهتره خوب فكرهاتو بكني
بعد بري توي كار بازرسي يه پليس
اگه بخواي نونشون رو آجر كني
روزگارتو سياه مي‌كنن
ممنون بابت استيك
بسيار خب
سلام
فهميدم
بايد باهات صحبت كنيم، لاينل
درباره چي؟
درباره حرف‌هاي كه در آپارتمان زده شده
چي؟
ما هم در همسايگي شما هستيم، لاينل
من حرفي براي گفتن ندارم
مشكلي نيست
مي‌تونيم با پليس ايالتي صحبت كنيم
توي مارفيز لو مي‌بينم‌تون
من به ديدنش نمي‌رم
مي خواد با پليس ايالتي تماس بگيره
اين يه تله است
نبايد رفت
من از عهده پاتريك كنزي برميام
ما قسم خورديم -
من شروعش كردم -
بايد مراقب بود -
منم مراقبت كردم -
!گوش كن -
كافيه رمي -
بايد بري سر قرار
وگرنه سر و كارت با منه
به من اعتماد كن -
نه. تو به من اعتماد كن -
اين راز رو بايد با خودت به گور ببري
چند وقته رمي رو مي‌شناسي؟
...كارآگاه برسانت؟ اونو
سر قضيه آماندا باهاش آشنا شدم
كه اين طور؟ -
آره -
چند وقته رمي رو مي‌شناسي؟
يعني چي؟
مي‌دوني كه توي اينترنت چه
كارهايي كه نمي‌كنن، لاينل؟
همه مردم اين شهر همديگه رو مي‌شناسن
نخير
هيچ كس هيچ كس رو نمي‌شناسه
چي مي‌خواي بگي؟ -
چرا دروغ مي‌گي؟ -
من دروغ نمي‌گم
روز اول كه ديديمت
مي‌خواستي رد گم كني
نه، نمي‌خواستم -
چرت نگو -
داري يه چيزي را كتمان مي‌كني
بهتره حرف بزني
چون اومدي خونه ما و درخواست كمك كردي
ما هم براي نجات آماندا خودمون رو به كشتن داديم
من مطمئنم كه تو صددرصد با ما روراست نبودي
و من از اين بابت كه تو داري
دروغ ميگي بدجوري كفري‌ام
پس بهتره او دهن گندتو باز كني
... چون هر لحظه ممكنه از
خيلي خب بابا
!بي‌خودي دور برندار
من با شما روراست بودم
نمي‌خوام فخر فروشي كنم
يه بار با يكي دعوا كردم و افتادم زندان
چند وقت بعد زد و يارو كشته شد
اومدن سر وقت من چون
بهش گفته بودم مي‌كشمت
خلاصه به خاطر همين حرف دستگيرم كردن
تا اين كه يه شاهد اومد و به نفع من
شهادت داد و هيات منصفه باورش كرد
چون اون شاهده پليس بود -
آره. اما شهادت داد كه من بي‌گناهم -
پس كارآگاه برسانت رو مي‌شناسي
نه مثل دوتا دوست صميمي -
اما دروغ گفتي -
واسه چي با رمي تماس گرفتي؟ -
چون پليسه -
به اين خاطر باهاش تماس نگرفتي، لاينل -
باور كن -
اين شهر خيلي كوچكيه
ديدنتون با هم چك و چونه مي‌زنين
صداتون بلند بوده -
كي ديده؟ كي؟ كي؟ -
با رمي تماس گرفتي بعد آماندا رو
بردين تا از خواهرت حق سكوت بگيرين
چرا بايد همچين كاري بكنم؟
نمي‌دونم، لاينل
واقعا نمي‌دونم
شايد چون از سگ دو زدن خسته شده بودي
و ديگه نمي‌خواستي كاسه
چه كنم چه كنم دستت بگيري
و مي‌خواستي يه سر و گردن از بقيه بالاتر باشي
چشمت به پول‌ها كه افتاد هوايي شدي
بعد با خودت گفتي
مي‌توني هاپولي‌شون كني
اما بئاتريس با روزنامه‌ها تماس گرفت
و سر بزرگ از زير لحاف بيرون زد
بعد هم به ما زنگ زد و روي تو سياه شد
اين پرونده مختومه است، پاتريك
مختومه
كوكايين فروختن به هاييتي‌ها هم
راه خوبي واسه پول درآوردنه
لاينل؟ -
ببخشيد -
به من نگاه كن -
گفتم كه ببخشيد -
خواهر زاده‌ات رو بردي و به يه سياه فروختي
معذرت مي‌خوام -
بقيه‌اش رو خودت بگو، لاينل -
يكي جواب منو بده؟
خيلي خب
چي مي‌خواي؟
سه شات كاتي و يه شات تال بوي بيار -
الان -
ممنون
چند لحظه صبر كنين
بيست و سه سال يه عمره، نه؟
ادامه بده
رفته بودم يه سر به آماندا بزنم
طبق معمول تنها بود
داشتم براش كتاب داستان مي‌خوندم
كه سر و كله و ري و هلن پيدا شد
خبر نداشتن كه من اونجام
اين قدر عربده نكش دخترم خوابيده
داشتن درباره دزدي از يه قاچاقچي
مواد مخدر جر و بحث مي‌كردن
مي‌دوني اگه بو ببره چه قشقرقي راه ميندازه؟
اين عنتر چه غلطي مي‌تونه بكنه؟
خودت مي‌دوني -
نه نمي‌دونم -
توي صحبت هاشون گفتن
كه بايد از اين ايالت برن
منم با رمي تماس گرفتم
و اونو در جريان گذاشتم
محموله كوكايين مال ناشوآ بوده
بعد چي شد؟
آماندا رو برديم
نقشه از رمي بود
به نظر آسون مي‌اومد
آماندا رو برديم و به جاش از هلن
و ري خواستيم پول‌ها رو تحويل ما بدن
تا ما هم بچه رو پس بديم
گفتم يه هفته‌اي آماندا رو دور مي‌كنيم
تا خواهرم رو گوش مالي داده باشيم
اما از بخت بد
همه به دنبال اين پول بودن
براي گرفتن پول از جناب پنير مشكلي نداشتيم
يه جورهايي با پليس كمار اومدن
اما بئاتريس داشت ديوونه مي‌شد
اول به روزنامه‌ها زنگ زد
بعد هم شماها رو استخدام كرد
شماها كه پول‌ها رو پيدا كردين در حقيقت
پول‌ها و آماندا را يك جا به دست آوردن
بعد هم برنامه ساختگي
مبادله براي شما را رديف كردن
اون وقت از كريس خواستند
تا جناب پنير رو طعمه قرار بده
تا رييس بعدي اون باشه
جناب پنير از قضيه بو برده بود
و با اين كه كار از كار گذشته
بود شروع به تيراندزي كرد
تا ايجاد رعب و وحشت كنه
اما آماندا افتاد
خودش افتاد
در جا تموم كرد
اتفاقي بود
همه‌اش اتفاق بود
اون بچه خواهرت بود، لاينل
بچه خواهرت -
فكر مي‌كني دل من نمي‌سوزه؟ -
اون قدر كه بچه من بود بچه هلن نبود
پارسال بود كه هلن و داتي
آماندا رو بردن كنار دريا
اون روز گرما بيداد مي‌كرد
آماندا خوابش برد
آماندا رو گذاشتن توي ماشين
و خودشون رفتن حموم آفتاب بگيرن
و با برو بچ يكي ـ دو ساعتي
مواد بزنن
آماندا بگي نگي از گرما كباب شده بود
اون موقع فقط سه سال داشت
من رفتم بغلش كردم و
سعي كردم اونو بخوابونم
طفلك آماندا داشت از گرما هلاك مي‌شد
انگار از توي كوره درش آورده بودن
شده بود عين لبو
شماها لازم نكرده واسه دختر من دل بسوزونين
چون اون محتاج هيچ كس نبود
!در گاو صندوق رو باز كن
صداي كسي درنياد
بخوابيد روي زمين
دست‌ها روي سر
اگه خفه خون بگيرين زود تموم ميشه
!هي آشغال
اينجا مال كيه؟
بهتره عاقل باشي
چيزي گفتي؟
تو حرف زدي؟
زر زيادي نزن، كثافت
سر به سرش نذارين
مگه نمي‌بينين تفنگ داره؟
اون دهن گشادتو ببند -
من حرفي نزدم -
بايد ياد بگيري دهنتو ببندي
!خفه شيد ديگه
حالا حرف بزن ببينم -
من چيزي نگفتم -
چشماتو ببند
!لعنتي -
رمي برسانت -
رمي برسانت بود كه آماندا مك كريدي رو دزديد
دارم مي‌گم
رمي برسانت آماندا مك كريدي رو دزديد
صبر كن -
رمي برسانت -
!لعنتي
رمي برسانت
... آماندا مك كريدي رو
رمي برسانت دزديد -
من بهش گفتم -
من به پاتريك گفتم كه آماندا را به عنوان باج گرفتيم
من بهش گفتم، من بهش گفتم، رمي
خواهش مي‌كنم
من بهش گفتم كه آماندا را به عنوان باج گرفتيم
خواهش مي‌كنم، رمي
خواهش مي‌كنم
چيزيت شد؟
پيش لاينل بمون
اسلحه‌تو بنداز
!بذارش زمين
مردك مشروب فروش از كجا پيداش شد؟
بگو چي كار كردي؟
آماندا رو تو كشتي؟
بگو كار تو بود
بگو آره
!بگو آره
مي‌خواي منو با تير بزني؟
آره، آره، آره
اون يه بچه بود
من بچه‌ها رو دوست دارم
چه لزومي داره توطئه‌اي رو طراحي
و خودم در اون نقش بازي كنم؟
مگه اون چيزهايي رو كه گفتم
لايونل انكار كرده؟
كدوم يك از شاهدها حرف‌هاي منو رد كرده؟
امروز يه مامور پليس كشته شده
اين شوخي نيست
فساد چي؟
شوخي هست يا نه؟
كشتن يه دختر بچه چطور؟
خيلي خب
صبر كن
مي‌خواي بگي مامور پليسي
كه مردم رو سر كيسه مي‌كرده
حالا خودش قرباني شده؟
اون وقت پشت اين‌ قضايا هيچي نيست؟
گيج نمي‌زني؟
نه به اون اندازه‌اي كه عجيب به نظر بياد
وقتي پليسي حرفي مي‌زنه من باورش مي‌كنم
خيلي رندي
مي‌دونستي؟
چون يادداشت باج‌خواهي و
پتوي آماندا مك كريدي رو
توي صندوق پست ديدم
همين طور گزارشي از تماس‌هاي جناب پنير خوندم
تماس با پليس امداد؟
تماس پنير با خود اداره پليس
همون اداره‌اي كه برسانت توش كار مي‌كرد
شايد كريس مولن زنگ زده
و خودشو جاي پنير جا زده
يا هر خر ديگه‌اي كه بوده
مهم اينه كه تماس گرفته شده
طرف زنگ زده
ما هيچ تماس ضبط شده‌اي نداريم
همين طور هيچ گزارشي از اون در دست نيست
صداشو از روي نوار شنيدي؟
نه. نواري نديدم -
بسيار خب -
پس گزارششو ديدي؟
نه
گمونم اشتباه كردم
بچه‌ها گذشت مي‌كنن
اين چه معنايي مي‌ده؟
آماندا از گرما كباب شده بود
فكر مي‌كني دل من نمي‌سوزه؟
اون قدري كه بچه من بود بچه هلن نبود
من بچه‌ها رو دوست دارم
نسبت به كاري كه مي‌خواي
بكني بايد مطمئن باشي، پاتريك
اطمينان داري؟
نه
با من مياي؟
دويل سال 72 رمي رو به لوييزيانا آورد
جاهاي علامت‌دار رو به دقت بخون
داري ميري مسافرت؟
!به به
پاتريك كنزي
اين افتخار به چه مناسبت نصيب من شده؟
رمي برسانت ديشب كشته شد
شنيدم
شرم‌آوره
آره. باورش سخته
چون به نظر آدم خوبي مي‌اومد
معلومه كه آدم خوبي بود
روي پيشوني مردم ننوشته
چرا چه كاري رو انجام ميدن
هر كسي از دريچه خودش نگاه مي‌كنه
و هر كسي هم دلايل خودشو داره
سلام -
چطوري؟ -
خوبم -
!نيك
دارن به ما تيراندازي مي‌كنن
صدامو مي‌شنوي، نيك؟
!دارن به ما تيراندازي مي‌كنن
!رمي
صداي افتادن چيزي در آب شنيدم -
!پناه بگير، پناه بگير -
!يه چيزي افتاد -
!بدو رمي، بدو -
ايجاد رعب و وحشت
آماندا ترسيد و شروع به دويدن كرد
اون خودش افتاد
كريس مولن بيست و نه ساله
شب گذشته در يك سرقت
به ضرب گلوله كشته شد
تو با فرني برو توي خونه
بابا هم زود مياد
برو يه ساندويچ بخور، باشه؟
باشه -
آفرين دخترم -
اون پايين نرو
اگه حس كنم اون مداركي داره
فرصت رو از دست نمي‌دم
مساله زندگي آماندا در ميونه
من مراقب همه چي هستم
تو بايد بري سر قرار
وگرنه با من طرفي
تو براي آماندا خطر داري
خواهش مي‌كنم
من بهش گفتم از آماندا به عنوان باج استفاده كرديم
من بهش گفتم، رمي
خواهش مي‌كنم
خب... حالا تو هم مي‌دوني
خواهرم تعادل نداره
اون عصبيه
ميگه از اين ايالت ميره
من نگران خواهر زاده‌ام هستم
كي از آماندا مراقبت مي‌كنه؟ -
يه كاريش مي‌كنيم -
بايد يه كاري بكنيم
اون معتاده
بدتر از اون
قاچاق هم مي‌كنه
ده سال ديگه اين بچه يا كشته
مي‌شه يا آواره كوچه و خيابون
با دايي‌اش چي كار كنيم؟
نبايد اين موضوع رو با كسي در ميون بذاره
حتي با زنش
وگرنه نمي‌ذارم ديگه آماندا رو ببينه
اونم درك مي‌كنه
مي‌دونه آماندا زندگي بهتري پيدا مي‌كنه
اين بهترين كاريه كه مي‌تونيم بكنيم
چندتا بچه ديدم كه قرباني شدن؟
زياد
حالا حالت بهتره؟
حتما كلي دليل قانع كننده
براي خودت رديف كردي؟
اونو از مادرش گرفتي
تا مثلا نجاتش بدي؟
ما داريم سعي مي‌كنيم زندگي
بهتري براش دست و پا كنيم
تو زندگيتو پاش نذاشتي
واسه اين كه هلن مادر اونه
اگه اون مادر بديه آماندا رو بايد به
مراكز خدمات اجتماعي تحويل داد
به هر حال اين بچه مادر خودشو مي‌خواد
همين الان برمي‌گردي
ميري مي‌شيني توي ماشينت
و سي سال ديگه برمي‌گردي
تو هنوز نمي‌دوني اين دنيا چه بازي‌‌هايي داره
من پنج دقيقه ديگه با پليس ايالتي تماس مي‌گيرم
اونها ده دقيقه ديگه خودشون رو مي‌رسونن
انگار نگرفتي چي شد؟
مي‌دوني چرا نبايد اين كار رو بكني؟
چون داري اشتباهي جبران‌ناپذير مي‌كني
چون خودت خوب مي‌دوني
مهم نيست قانون چي ميگه
چشم‌هاتو ببند و از خودت بپرس
شرايط كجا براي آماندا بهتره؛ اينجا يا اونجا؟
جوابشو خودت مي‌دوني
اين ديگه پرسيدن نداره
تو بايد كار درست رو انجام بدي
يه كار خوب
همچين فرصتي به ندرت براي كسي پيش مياد
به همه چي پشت پا نزن
كاري نكن به خونه نرسيده پشيمون بشي
اوايل ممكنه عين خيالت نباشه
اما وقتي به اونجايي رسيدي كه من الان هستم
قول ميدم كه معني حرفمو بفهمي
...من مي‌ميرم. تو پير مي‌شي. اما آماندا
اون به سرنوشت يه مشت بچه
بدبخت و بيچاره مبتلا مي‌شه
اون موقع است كه به اندازه
موهاي سرت پشيمون مي‌شي
شايد اين اتفاق‌ها بيفته
اگه هم افتاد مي‌گم متاسفم و باهاش كنار ميام
اما اون اتفاقي كه نبايد بيفته
يعني من نمي‌ذارم بيفته
معذرت خواهي از زني است كه
يه روزي سراغم مياد و مي گه
بچه كه بودم منو دزديدن
دايي من بهت پول داد كه منو پيدا كني
تو منو پيش دوتا غريبه پيدا كردي
اما زدي زير قولت و رفتي پي كار خودت
چرا؟
چرا منو برنگردوندي خونه خودم؟
چون هيچي جاي خانواده خود آدمو نمي‌گيره
اون‌ها منو دزديدن
هيچ نسبتي هم با من نداشتن
تو اينو خوب مي دونستي
اما هيچ كاري نكردي
شايد اين زن منو ببخشه
اما من خودمو نمي‌بخشم
من هر كاري كردم به خاطر اين بچه بود
قبول
براي خودم هم بود
اما حالا دارم به خاطر اين
بچه ازت خواهش مي‌كنم
تمنا مي‌كنم
بهش فكر كن
اون راضيه
چي؟
آماندا اينجا راضيه
دارم با چشم‌هاي خودم مي‌بينم
اين كار رو نكن، انجي
اگه با پليس تماس بگيري اونو برمي‌گردونن
مهم نيست كجا برمي‌گرده
مهم اينه كه هلن مادر اونه
بهتره آماندا اينجا بمونه
چرا؟ چون اين يارو پول داره و
براش ساندويچ درست مي‌كنه
چون دوستش داره
هلن هم دوستش داره -
اما درست تربيتش نمي‌كنه -
شايد عوض شد
عوض نمي‌شه
مردم عوض نمي‌شن
شخصيت هلن ديگه شكل گرفته
مي‌دونم كه سخته
منو ببين
مي‌دونم سخته
اما انتظار دارم كنارم
... باشي و به من بگي
بايد تصميم درستو بگيريم
تا همه چي خوب پيش بره
همه چي خوب پيش ميره
اگه بذاريم آماندا همين جا بمونه
و هر از گاهي هم ازش يادي بكنيم
به خودمون بگيم الان
كجاست و كلاس چندمه
اين جوري همه چي خوب پيش ميره
چون مي‌دونيم آماندا ميره مدرسه
چون مي‌دونيم راضيه و جشن تولد مي‌گيره
مي‌دونيم مي‌خنده و سر بي‌دردسر زمين مي‌ذاره
متاسفم عزيزم
حق نداري كاري رو از من بخواي
که از عهده انجامش برنميام
تو هم حق نداري نظرتو به من تحميل كني
به خاطر من پاتريك، خواهش مي‌كنم؟
اگه به پليس خبر بدي از چشمم مي‌افتي
و هيچ دلم نمي‌خواد اين اتفاق بيفته
جك دويل چهره عدالت طلب شهر
امشب پشت ميله‌هاي زندان است
اويلين؟
برابر قانون مراكز خدمات اجتماعي
در خصوص بازگشت آماندا
پيش مادرش بايد تصميم‌گيري كنند
مادري كه هيچ وقت نااميد نشد
و اكنون دوباره دخترش را مي‌بيند
چه احساسي داري، هلن؟ -
چه حسي داره، هلن؟ -
از اين كه به دخترت رسيدي چه حسي داري؟
چه احساسي داري، خانم؟
... بريد عقب
آماندا، خوشحالي كه مامانتو مي‌بيني؟
!آماندا
چه حسي داري، هلن؟
بگو چه احساسي داري؟ -
الان داري به چي فكر مي‌كني؟ -
حتما خيلي هيجان‌زده‌اي
از حس‌ات برامون بگو
!واي عزيزم
همه دنيا مي‌خوان بدونن
چه حسي داري، هلن؟
چطوري عزيزم؟
واي قلبم داره مي‌كنه
خدا خيرتون بده
از همه ممنونم
از پليس و امدادگرها تشكر مي‌كنم
حالا فهميدم پليس چقدر خوبه
به خدا قسم راست مي‌گم
براي پدر و مادرهايي كه
دچار وضعيت مشابه شدن
چه صحبتي داري؟
يه لحظه از بچه‌هاتون چشم برندارين
به هيچ كس اعتماد نكنين
بچه‌هاتون رو توي آغوش خودتون بگيرين
تا مي‌تونين بهشون محبت كنين
اين هم پايان خوش يك ماجرا
خبري كه همه رو شاد كرد -
بله همين طوره -
ببخشيد. بايد يه چيزهايي رو برمي‌داشتم -
ايرداي نداره -
يه دقيقه وقت داري قدم بزنيم؟
حرفي براي گفتن نمونده
ببخشيد
دو دقيقه ديگه كارم تموم ميشه
عجله‌اي نيست
فكر مي‌كني خوشش بياد؟ -
كي؟ -
رفيق‌ام
اوه! خيلي دلش بخواد
خيلي با حالي
عكس منو توي مجله ديده
و برام نامه نوشته كه تو گم شده مني
اون قدر خاطرم رو مي‌خواد كه
داره از يه ايالت ديگه مياد اينجا
من خيلي عشقولانم، نه؟
از دوست دخترت چه خبر؟
خوبه
رفته پيش خواهرش
خدا كنه مثل من سياه بخت نشه
و گير اين كثافت‌ها نيفته
من اگه جاش بودم ولت نمي‌كردم
بئاتريس چطوره؟ -
خاك بر سرش -
پيغام دادم اگه بياد اينجا پاشو قلم مي‌كنم
واحدشو فروخت و رفت محله مل رز
واسه خاطر زندون افتادن لاينل
ولش كنن خرخرتو مي‌جوه
بگو چرا پول منو نداد!؟
ازش شكايت كن
تو چي هلن؟
از من متنفري؟
!سگ كي باشم
نيتت هر چي كه بود بچه منو برگردوندي
خاك بر سر لاينل. جز ضرر هيچي نداره
آماندا چي؟ -
آماندا چشه؟ -
مي‌ديش دست كي؟ -
داتي -
داتي در جريانه؟
تا پنج دقيقه ديگه خبردار ميشه -
خوبه -
داره ديرم ميشه
پيش آماندا مي‌موني؟
حتما -
مردانه؟ -
آره مشكلي نيست -
خيلي مردي -
خداحافظ دختر گل‌ام
خدا تو رو فرستاده، پاتريك
خداحافظ
ميرابل اينه؟
اين آنابله
:ترجمه و زيرنويس از
جليل جعفري