ترجمه و زيرنويس از
LEG3ND
اخبار فوري
ما در 3 دقيقه اخبار دنيا را به اطلاع شما ميرسانيم
(صبح به خير (کيسي وانگ) هستم به همراهِ (جسي پرکينز
(مهمترين خبر از (پريتوريا
امروز خطر روياييِ هسته اي در آفريقاي جنوبي شدت گرفت
بعد از اينکه ارتش دولت محاصره شد
پريتوريا) از يک بمب نوترونيِ)
ساخت فرانسه پرده برداري کرد
و آمادگي خود را جهت استفاده از اين بمب
به عنوان آخرين حوزه ي دفاعي اعلام نمود
اولين مصاحبه ي رئيس جمهور از
...سکوي صلح سفينه ي جنگ ستارگان
...به دليل اختلال در نيروي برق...
و در بي وزني قرار گرفتن رئيس جمهور...
و همراهانش با اشکال روبرو شد
تا لحظاتي ديگر برخواهيم گشت
آيا وقت آن عمل جراحي رسيده؟
اين عمل ممکن است
بزرگترين تصميم زندگي شما باشد
پس بياييد و با يکي از
...جراحانِ شايسته ي ما
در (مرکز خانوادگيِ قلب) صحبت کنيد...
ما اينجا قلبهايي با مارکهايِ معروفي
چون (ياماها) و (جنسن) را عرضه ميکنيم
شما قلبتان رو انتخاب کنيد
با ضمانت طولاني و اقساطي
با معافيت از پرداخت ماليات درماني
يادتان باشد, به شما اهميت ميدهيم
سه پليس کشته
و يک پليس مجروع شدند
را مقصر ميدانند"ocp"ِسران پليس کمپاني
شرکتي که اخيراً وارد يک
...قرارداد جهت سرمايه گذاري
با اداره ي پليسِ منطقه ي (ديترويت) گرديده است...
"ocp" ديک جونز), رئيس)
هر پليسي که وارد اين کار
ميشه ميدونه اين کار پر از خطره
اگر تحمل گرما رو ندارين تويِ آشپزخونه نمونين
با اينکه افسر (فردريکسون) به سختي مجروع
شده بود توانست هويت اين شخص را شناسايي کند
...کلارنس باديکر) رئيسِ قديميِ جنايتکارانِ ديترويت)
که اکنون به اتهام قتل 31 پليس تحت تقيب ميباشد...
در حالي که او آزادانه ميچرخد
...(پزشکان در بيمارستانِ (هنري فورد
تلاش ميکنند که جان (فرانک فردريکسون) را نجات دهند...
(موفق باشي (فرانک
اقدام به قتل؟
مثل اين نيست که يه نفر رو کشته باشه
اين نقض حقوقِ مدنيِ موکلِ منه
بکنش ضرب و جهل تا بتونه به قيد ضمانت آزاد بشه
گوش کن , موکل تو يه آشغاله
...تو هم يه آشغالي
و آشغال ها هم بايد صبح دوشنبه قاضي رو ببينن...
حالا از اداره ي پليسِ من گمشو بيرون
و اين گنده بک رو هم با خودت ببر
سلام
مورفي) منتقل شده از بخش جنوبي)
بخشِ خوبيه
آره, عاليه
اينجا بايد حسابي کار کني
برو جليقه و يونيفورمت رو بگير
نه, نميتوني فنجونِ قهوه رو کش بري-
اوه, گروهبان-
?(هي(استارک) , چه خبر از (فردريکسون-
هنوز اوضاعش وخيمه-
همسرش داره ديوونه ميشه
مورفي), هان؟)-
آره, خودمم-
(منسون)-
سلام-
چي تو رو به اين بهشت کشونده؟
خيلي ها رو به اينجا منتقل کرده "ocp" گمون کنم
"ocp"
چه ابله هايي هستن اينا
اونا بايد اين سازمان رو از راه درستش اداره کنن
از کجا اومدي؟-
از بخش جنوبي-
به جهنم خوش اومدي
مورفي)؟)-
بله-
بايد به 10 نفر از بخش شرقي محل ندي-
سعي کن وقتي تو مخمصه اي خودتو نجات بدي-
سعي کن با هلي کوپتر از مخمصه خودتو نجات بدي
من بهتون ميگم که ما بايد چيکار کنيم
ما بايد اعتصاب کنيم
فردا مراسمِ خاکسپاريه
تمام افسراني که سر خدمت نيستن
بايد در مراسم حضور داشته باشن
طبق معمول اِعانه برايِ خانواده اش
به (سيسل) داده ميشه
من نميخوام حرفي در موردِ اعتصاب بشنوم
ما لوله کش نيستيم
ما افسرانِ پليس هستيم
و افسرانِ پليس اعتصاب نميکنن
مورفي) بايد بري مرکز)
سلام خوشگله
لوئيس) اگه مشت و مال کردنت)
تموم شده بيا اينجا کارت دارم
اين مرد همکار جديدته
(مورفي) با (لوئيس)
آشنا شو
(از آشناييت خوشوقتم (مورفي
کارت حرف نداشت
بهتره من که به اطراف آشنام رانندگي کنم
من معمولاً به زور هم که شده نميذارم
همکار جديدم رانندگي کنه
فکر ميکني که پيرمرد واقعاً اونجا باشه؟
چرا ما رو دعوت کردن؟
رؤساي تمام قسمت ها افراد
پشتيبانيِ خودشون رو ميارن, اين مهمه
اونا چراغ سبزِ "دلتا سيتي" هستن
امکان نداره
اونا هيچ کاري رو قبل از موعدش انجام نميدن
جونز) سري "209" رو آماده کرده و ميخواد خودنمايي کنه)
(چه بدشانسي (باب-
چي؟-
با تاخير مواجه شد "ED 209" وقتيکه
پيرمرد دستور يک برنامه ي فوق العاده رو داد
طبقه ي 95, روز خوبي داشته باشيد
احتمالاً ماتحتِ جونز بدجور آتيش گرفته
آره-
پيرمرد ميخواد برنامه رو به (باب) واگذار کنه-
از نظر ايمني هيچکس اين طرح رو جدي نميگيره
لعنت به (جونز), من ميخوام
اعتمادِ پيرمرد رو به خودم جلب کنم
با (جونز) درگير نشو
مواظب باش مرد
من شنيدم که (جونز) مثل يه کوسه ي واقعيه
کي از تو پرسيد, چلغوز؟-
(باب)-
اين قضيه ي پليس چيه؟-
مثل هميشه مربوط ميشه به همون
مزخرفاتِ هميشگيِ رؤسايِ اتحاديه
اما ما حلش ميکنيم
خوبه, خيلي خوبه
بذار شروع کنيم
دوستانِ من
من بيش از يک دهه است که يک رويا دارم
من شما رو دعوت کردم که
اين رويا رو باهاتون شريک بشم
...ما تا شش ماه ديگه شروع به ساخت
دلتا سيتي" ميکنيم"...
جايي که ديترويت قديمي قرار داره
ديترويت قديمي يه سرطانه
سرطانِ جنايت
که بايد ريشه کن بشه
...ما بيش 2 ميليون کارگر رو استخدام ميکنيم
تا دوباره زندگي به اين شهر برگرده...
بله
تغيير ساختار مالياتي باعث
شکوفايي سيستم اقتصادي ميشه
اما خدمات اجتماعي
...در اجراي قانون هميشه
رنج برده اند...
فکر ميکنم وقتِ اونه
که يه کاري انجام بديم
اگه به سابقه کمپاني توجه کنين
...ميبينين که ما در بازارهايي که به طور معمول
غير انتفاعي تلقي ميشن ريسک کرديم...
بيمارستان ها, زندان ها
اکتشافاتِ فضايي
من ميگم: تجارت خوب
اون جاييه که پيداش کنين
همانطور که ميدونين, ما با شهر قراردادي
بستيم که نيروهاي قانون رو بگردونيم
...اما در مفهوم امنيت
ما معتقديم که پليسِ کارآمد
فقط بخشي از راهه حله
نه, ما به بيش از اين احتياج داريم
ما به يک پليس 24 ساعته احتياج داريم
پليسي که نه به خواب و نه به غذا احتياج داشته باشه
پليسي با اسلحه اي برتر و عکس العملي سريع
...همکارانِ عزيز
باعثِ خوشوقتيِ منه که شما
رو با مجري آينده ي قانون آشنا کنم
"ED 209"
...سري "209" يه روباتِ
کارآمد در اجرايِ قانونه...
رباتِ "209" برايِ حفظ آرامش شهري
برنامه ريزي شده, اما اين فقط اولشه
بعد از يک دوره ي موفقيت آميز
...در ديترويت قديمي
"ED 209" ميتونيم انتظار داشته باشيم
داغترين محصولِ دهه ي آينده باشه
(دکتر (مک نامارا-
ما به يه نفر احتياج داريم-
(آقايِ (کينِي-
بله, قربان-
ميشه به ما کمک کنين؟-
آقاي (کيني) براي نمايش يک روشِ معمولِ
دستگيري و خلع سلاح به ما کمک ميکنه
آقاي (کيني) از اسلحه تون
براي تهديد کردن استفاده کنين
نشونه بگيرين "ED 209" به طرفِ-
بله, قربان-
لطفاً اسلحه تان را پائين بگذاريد
شما 20 ثانيه فرصت داريد
فکر ميکنم بهتره کاري رو که ميگه انجام بدي
شما 15 ثانيه فرصت داريد
شما به طور آشکار در حال نقضِ
قانون جزاي 113, بخش 9 هستيد
شما 5 ثانيه فرصت داريد-
کمکم کنين-
چهار, سه, دو ,يک-
!کمکم کنين! کمک-
من اکنون مجاز هستم
از زور استفاده هستم
يکي به اورژانس زنگ بزنه
(برو  (جانسون
خيلخب, کسي بهش دست نزنه
بهش دست نزنين-
اون نشنيد که اسلحه افتاده-
اون نشنيد!؟
ديک) واقعاً نا اميد شدم)
اين فقط يه اشکالِ جزئيه
يه شکستِ موقتي
تو به اين ميگي اشکال جزئي؟
ما قراره تا 6 ماهه ديگه
ساختمان سازي رو شروع کنيم
اين شکست ميتونه برايِ ما
ميليون ها خرج داشته باشه
لزوماً نه, قربان
...هست "robocop" برنامه اي به نامِ
که خودم شخصاً براي همين...
مواقعِ غير مترقبه طراحي کردم
از توجه تون خيلي ممنونم
...مطمئنم ميتونيم توي دفترم-
(يه لحظه صبر کن (ديک-
ممکنه چيزي که ما احتياج
داريم يه افق جديد باشه
در مورد طرحتون بگين
چقدر طول ميکشه؟
ما در سازمان پليس
چند کانديدايِ خوب داريم
ما ميتونيم حدود 90 روز ديگه
اولين نمونه مون رو ارائه بديم
خيلي خوبه
خودتون رو آماده کنين, تا 20 دقيقه ي
ديگه آماده ي توضيحاتِ شما هستم
ممنوم, قربان
(به اين ميگن يه موفقيت بزرگ (جانسون
تو دوره ي کله گنده ها اينطوري بازي ميکنن
مواظب پشتِ سرت باش
جونز) خيلي از دستت عصبانيه)
گور پدرِ (جونز), توپ از
دستش در رفت منم قاپيدمش
کيني) حيف شد, نه؟)
زندگي تو شهرِ بزرگه همينه
کي شروع ميکنيم؟
به محض اينکه يه داوطلب سبک مغز پيدا بشه
(حرکته قشنگيه (مورفي
پسرم يه سريال به اسمِ
پليس ليزري" رو تماشا ميکنه"
اون بعد از اينکه با ليزر آدما بدا
رو ميکشه اين حرکتو انجام ميده
اون فکر ميکنه که يه پليس خوب بايد اينکارو انجام بده-
تو هم نميخواي مايوسش کني-
آره, خب, الگو براي يه پسربچه
ميتونه خيلي مهم باشه
باشه, ديگه داره حوصلم سر ميره
...همه واحد ها, به منطقه ي 9
...خب, اين
چرا تو نميروني؟
!لعنتي
!باورم نميشه-
چيه؟-
!تو همه ي اين پولهايِ لعنتي رو سوزوندي
من مجبورم بودم درو منفجر کنم
اينا ديگه تابلو شدن احمق
احمق, احمق عوضي
(کلارنس)-
چي ميخواي!؟-
يه ماشينِ پليس دنبالمونه
يالا, گاز بده-
!بجنب-
ما نميتونيم از يه ماشينِ پليس تندتر بريم-
آروم برو-
ديوونه اي مرد؟-
خفه خون بگير, انجامش بده-
فقط انجامش بده-
مرکز, اينجا واحد 154, ما
درخواستِ نيروي کمکي داريم
دريافت شد 154, فعلاً نيروي کمکي وجود نداره-
بهم يه اسلحه بده-
نيروي کمکي تا 15 دقيقه ي ديگه
بابي) درو باز کن)
همگي آماده-
يالا, برين-
باشه-
خيلخب, برو که بريم-
چي؟-
پس کدوم گوري رفت؟-
!(اميل)
ايناهاش
بزنينش
لعنت (کلارنس), پام
لئون) بلندش کن)
آماده اي؟-
نه, صبر کن-
(بابي)
ميتوني پرواز کني (بابي)؟-
کلارنس) نه)-
بزنش
3D اينجا 154, ما کاميونت رو در منطقه ي
پيدا کرديم. پس نيروي کمکي چي شد؟
نيروي کمکي وجود نداره.  واحدها
حدود 20 دقيقه ديگه ميرسن
خب, چي ميگي؟
بريم انجامش بديم-
باشه-
برو
در تماس باش
بي حرکت
خب, بذار دستاتو ببينم
خوب و آروم
حتماً
ميتونم زيپمو بالا بکشم؟
ما بانک ها ميزنيم, اما هرگز
نميتونيم پولها رو نگه داريم
ما پول ميدزديم تا کوکائين بخريم
بعد کوکائين رو ميفروشيم تا پول بيشتري در بياريم
سرمايه گذاري, مرد-
آخه چرا داداش؟ ما فقط ميتونيم دزدي کنيم-
چه راهي بهتر از سرمايه گذاري با پول دزدي
سيگار؟
نه, بالاخره اين تو رو ميکشه
تو ميخواي تا ابد زنده بموني؟
تکون نخور
اگه جرات داري ادامه بده
زنده يا مرده, تو با من مياي
لوئيس)؟)
!(لوئيس)
من تو وضعيت ناجوري هستم
خب گردن کلفت, بلند شو, بلند شو
برگرد و پاهاتو باز کن
خوبه
لوئيس) کجايي؟)
حالت خوبه؟
دستا رو سر
!(لوئيس)
(بذار ما اينکارو بکنيم (اميل
جونت دستِ منه
!نه
هنوز نه
نه هنوز
خب, ما اينجا چي داريم؟
تو پليس فرزي هستي؟
البته که هستي
تو بايد پليسِ فوق العاده اي باشي
اين همه راهو تنها اومدي اينجا
همکارت کو؟
بچه ها, اون يکي طبقه ي بالاست
خيلي ناز بود
کارشو ساختم
شرط ميبندم اين حسابي کفرتو در مياره
شايد تو نميدوني که من آدم خوبي نيستم
ميدوني؟
به نظرِ من تو يه لجني
ميبيني که من اين مشکلو دارم
پليس ها از من خوششون نمياد
منم از پليس ها خوشم نمياد
خب, به اين مرد کمک کنين
همش مالِ شما
ببينين-
يارو رو-
هي پسر خوشگله, بيا اين ور
مهماتِ من تموم شد
منم همينطور
هي (کلارنس), اون هنوز زنده است
دردت اومد؟ دردت اومد؟
خب, مسخره بازي بسه
خب, از اينجا بريم
شب بخير شازده کوچولو
هي, وايسين, وايسين
(مورفي)
بلندش کنين-
آماده-
اکسيژن. ماسکو بذارين
خب, درو باز کنين
فشارش رو بگيرين-
ماسکو بزنين-
فشارش رو  شصته
بايد لوله رو تو دهنش کنيم
خيلخب
علائم تنفسي؟
ضعيفه-
اونطرف-
دوباره ماسکو بذارين-
لباسهاشو در بيارين-
لباسهاشو در بيارين. براي
لاينِ مرکزي آماده اش کنين
ازش کمي خون بگيرين
نمونه و مقايسه, شش واحد
افتِ فشار
لاينِ مرکزي آماده. فشار داره برميگرده
سرم معمولي
ميتوني اينکارو بکني, بابا؟
من بايد حتماً يه چيزي رو بهت بگم-
فشارِ خون؟-
رو چهله-
خيلخب-
خيلي ضعيفه
خب, بايد بهش شوک بديم
نوار رو بذارين
ماسکو بردارين
باشه-
آماده-
موثر نبود
دوباره شوک بدين
آماده
خب برين
تزريق آدرنالين به قلب
خليخب, نبضش چنده؟-
نبض نداره-
يه شوک ديگه بدين و بعد تموم
خب, همگي آماده-
آماده-
خيلخب, ما سعي خودمونو کرديم
ساعت چنده؟
6:15
هوشياره
بايد شروع کنيم
!لعنتي
رو بذارين LED
ببندش
اون روشنه
قضيه چيه؟-
ما تونستيم بازوش رو حفظ کنيم-
چي؟-
ما توافق کرديم که تمامِ اعضاي بدنش فلزي باشه
بازوش رو قطع کنين
(خداي من (مورتون
اون ميتونه بفهمه؟-
ما حافظه اش رو به هر حال پاک ميکنيم-
ما بايد بازوش رو قطع کنيم
نظرِ تو چيه (جانسون)؟
اون وقتي به نيروي پليس ملحق ميشد
فرمِ مخصوص رو امضا کرده, اون مرده
پس هر کاري که بخوايم ميتونيم باهاش بکنيم
بازوش رو قطع کنين
خاموشش کنين
اونو براي جراحي آماده کنين
پوسته ي بيرونيش از اين جنسه
"اين تيتانيومه, با روکش "کولار
(فيبر مصنوعي بسيار محكم و سبك... ضدگلوله)
برو جلو, باهاش دست بده
چه خبرا؟ چيکارا ميکني؟
عجب زوري داره
اين 400 پوند فشاره
اون به راحتي ميتونه
استخونهايِ دستت رو خورد کنه
خيلخب, اونو به شونه اش وصل کنين
خوشم اومد
تو بايد بد حرومزاده اي بشي
آهاي, آهاي, اون داره مارو ميبينه
اين برايِ توئه
سال نو مبارک
ما در هر دو دنيا پيروز ميشيم
سريع ترين عکس العمل که
فقط با تکنولوژي مدرن ميسره
يه حافظه که با کامپيوتر کار ميکنه
و يک برنامه ريزي طولاني براي پليسِ خياباني
...باعثٍ افتخار منه که شما معرفي کنم به
"Robocop"پليس آهني...
بيا, بيا
اين برايِ توئه
اين براي توئه-
برو, روبو-
من يه خلافکارِ حرفه اي هستم
من دوباره خلاف ميکنم
من دستوراتمو از مقامِ بالاتري ميگيرم
خفه شو عوضي
از درِ مجاور برو-
يه اتاقِ مراقبت براش تعيين شده-
اينا کارا برايِ چيه؟
اين کيه؟-
(گروهبان( جان ريد-
مربوط ميشه "ocp" اين به سازمانِ
پس لطفاً, گم شو
...ما بايد 4 يا 5 روز-
!هي, اينا همش مزخرفاته-
...من دستوراتمو از
اين ديگه چيه؟
وقتيکه غير فعال هستي بايد رويِ صندلي بشيني
بله, فهميدم
در موردِ رديابي چي؟
محلِ دقيقش رو با اين دستگاه پيدا ميکنيم
اون چطوري غذا ميخوره؟
دستگاهه گوارشي اون خيلي ساده است
اين دستگاه با يه خمير مخصوص
سيستم ارگانيکش رو تغذيه ميکنه
مزه اش مثلِ غذاي بچه است
خودتو خفه نکني
بذار با سيستم رديابي شروع کنيم-
بهم يه جدول بده-
گرفتي؟-
آماده است-
هدف-
چک شد-
حالا دنبال کن
چک شد
تحليل حساسيت صدا
بالاست-
...يک, دو-
سه...
چک شد-
ضبط-
حالا پلي بک کن-
ببرش رو 50 درصد-
فريم کامل
فکر ميکنم آماده است
ما اونو گرفتيم-
خيلخب, آماده است
دستورات اصليِ تو چي هستن؟
جلب اعتماد مردم
حفاظت از بيگناهان
اجرايِ قانون
خوبه
خيلي خوبه
من عاشقِ اين يارو هستم
هي, اين سوپر پليسه-
اسلحه شو ببين
!لعنتي
اين آدم خيلي باحاله-
اون آدم نيست, اون يه ماشينه-
اونا ميخوان چيکار کنن؟
اونو جايگزينِ ما کنن؟
بيا
(ريد)-
بله-
اون يه ماشين لازم داره
ممنونم
خواهش ميکنم
قابلي نداره
آره, بگيرشون پسر
من اونو يه دلار ميخرم
و گمون کنم من بايد چيکار کنم؟
(تولدت مبارک (بيکسبي
چيزِ ديگه اي هم ميخواين آقا؟
صندوق رو خالي کن
و پولا رو بريز تو کيف
ببخشيد؟
گفتم پولاتون رو بدين به من, همه شون رو
و با من هم بحث نکنين
!حالا بجنب
گاو صندوق رو باز کن, پدربزرگ
!گاو صندوق لعنتي رو باز کن
ما گاو صندوق نداريم-
لعنتي-
گاو صنوقِ لعنتيتون اينجاست
حالا بازش کن حرومزاده
معطل نکن
بهتره که اين لعنتي رو باز کني
!يالا
من ميخوام مغزتو متلاشي کنم
الان بازش ميکنم-
آفرين پسر-
بهتره تا سه بازش کني
...يک, دو
لعنت به من
اسلحه تو بذار زمين. تو بازداشتي
!لعنت به من! لعنت به من! لعنت به من
از همکاريتون ممنونم
شب به خير
!من اون يه دلار ميخرم
نه, خواهش ميکنم
!بهم دستت نزنين
گم شين, گم شين-
ما پولِ تو رو نميخوايم-
آروم باش
ما نميخوايم بهت صدمه بزنيم
موهات خيلي بلنده
ما ميخوايم موهاتو کوتاه کنيم
!هي, هي-
چيه؟-
اون پائين موهايِ بيشتري هست
!نه, اينکارو نکنين
خواهش ميکنم
بذارين اين خانم بره
شما بازداشت هستين
لعنت
تو بهتره عقب وايسي, رفيق
!چون اون ميخواد اونو بکشه
تکون بخور, عوضي
مشکلي نيست. آروم باش
خدايا شکرت
من خيلي ترسيده بودم. ممنونم
ممنوم
خانم, شما دچار يه شوکِ عاطفي شدين
من به مرکز بيماران عاطفي
و جنسي اطلاع خواهم داد
...همه ي واحدها به منطقه ي 6
...لطفاً تقاطع ها رو ببندين
من اهميت نميدم
افراد بايد خودشون رو به پله برسونن, حالا
تا حالا تروريسم هرگز عاملي
...در سياست اين شهر نبوده
...ولي امروز عضو سابق انجمن شهر
ران ميلر) با اسلحه بدست گرفتن اينو تغيير داده)....
...اون در طبقه ي دومه
و شهردار (گيبسون) و....
کارمندانش رو به گروگان گرفته
ما معتقديم که (ميلر) يکي از گروگان ها رو کشته
گروهبان, حرکت بعديتون چيه؟-
ما صبر ميکنيم, تروريسم مستلزمِ دقتِ زياده-
به نظر شما خبرنگاران مقابله به مثل
...بهترين سياسته. ولي بدبختانه
ما رو ببخشيد-
صبر کنين, کجا ميرين؟-
نظر شما چيه؟
هي, جمعيت رو کنترل کنين
يالا, اين آدما رو ببرين عقب
تو ميخواي چيکار کني؟-
سرِ اونو گرم کنين-
!يه سئوالِ ديگه
کي تو رو ساخته؟
تو شکست ناپذير هستي؟
خب, ميلر, به شهردار صدمه اي نزن
هر چي بخواي بهت ميديم
اول, با من جرو بحث نکنين
چون حسابي قاطي هستم
و دوم, يه قهوه ي تازه ميخوام
و سوم, ميخوام آرا بازشماري بشه
تا همه چيز معلوم بشه
ميخوام سرِ کارِ قديمم برگردم
باشه-
و يه دفترِ بزرگتر ميخوام-
و يه ماشين جديد ميخوام
و ميخوام شهر همه شو پرداخت کنه
چه نوع ماشيني, (ميلر)؟-
...ماشيني با صندلي هاي چرمي-
وسرعت بالا...
و خيلي سوخت مصرف کنه
چطوره؟ "SUX 6000" مدل
آره
باشه, حتماً
تيونينگ شده
تيونينگ شده باشه
(مشکلي نيست, (ميلر
بذار شهردار بره
ما به همه ي خواسته هات عمل ميکنيم
!گروهبان, منو مسخره نکن
منو مسخره نکن, من اونا رو ميکشم
ميخواي ببيني؟
بلند شو مردک, بلند شو
بلند شو, مردم ميخوان تو رو ببينن
!هيچکس منو جدي نميگيره
...ما ميخوايم جديش کنيم
!و شهردار بايد غزلِ خداحافظي رو بخونه...
پليسي آهني...او کيست؟ او چيست؟
او از کجا آمده؟
...است "ocp" او جديدترين سربازِ
که انقلابي در کنترل جنايت است...
ادعا ميکند "ocp" سخنگويِ
...اين ماشين بي باک
باعثِ فراري شدنِ جنايتکارانِ...
شهر ديترويتِ قديمي شده است
امروز دانش آموزانِ (لي ياکوکا) موفق شدند
...با اين شخصيت ملاقات کنند
شخصيتي که پدر و مادر هايِ آنها
در کتابهايِ کميک ديده بودند
...ببخشيد, پليسِ آهني
چه پيغامي برايِ بچه هايِ پايِ تلويزيون داريد؟...
از تبهکاري دوري کنين
...شدت درگيري هاي نظاميانِ آمريکايي
در مکزيک بالا گرفت....
...اين درگيري ها با پرتابِ
موشک توسط شورشيان (آکاپلکو) آغاز شد...
...و حالا
آژير قرمز, آژير قرمز
تو با خط مرگ برخورد کردي
تو نبايد "مکسول" رو نجات ميدادي
پاکستان) مرزهايِ منو تهديد ميکنه)
خودشه, پسر
ارتش ديگه کمکي نميکنه
"نيروگاهه هسته اي"
اونا رو قبل از اينکه شما رو بگيرند بگيريد
(بازيِ خانگيِ ديگري از کمپانيِ (برادران باتلر
امروز رهبرانِ اتحاديه هايِ کارگري
موافقت خود با ساختِ "دلتا سيتي" اعلام کردند
به اين ترتيب امکانِ استفاده ي...
حدودِ 1 ميليون نفر فراهم شده است
با اين حال مشکلات در امنيتِ...
کارگران ديترويتِ قديمي وجود دارد
رابرت مورتون) معاونِ رئيس)
"ocp" و مسئولِ امنيت در سازمانِ
من در مورد "دلتا سيتي" نميتونم نظر بدم
:اما اينو به شما خواهم گفت
در بخشِ امنيت, تا 40 روز ديگه هيچ جنايتي..
در شهر ديترويتِ قديمي رخ نخواهد شد
به خاطرِ يه مردِ جديد
که اسمش پليسِ آهنيه
(هي, هي, هي (بابي
معاونِ رئيس, تبريک ميگم
سه شنبه شب مياي هندبال؟-
...(دلم ميخواد (بيل-
اما با 2 تا جيگر قرار ملاقات دارم...
من اونو يه دلار ميخرم
(به کلوب خوش اومدي (باب
تو داري با استفاده از پليسِ آهني تو مسائل
امنيتي براي خودت اسم و رسمي درست ميکني
سعي ميکنم
بذار  يه چيز رو بهت بگم, رفيق
شنيدم (جونز) خيلي داغ کرده
ميدوني اون يه حسودِ عوضيه
اما اينو بروز نميده
عقلِ درست و حسابي نداره
اين يارو يه احمقه
ما داريم در موردِ همون
ديک جونز) صحبت ميکنيم ديگه؟)
هي, اون پيره, ما جوون
زندگي همينه
من بايد برم, من يه قراره ملاقات دارم
(تبريک ميگم (باب
ممنونم
يادمه وقتي تو اين کمپاني مديرِ جووني بودم
ما پيرمرد رو با اسمهايِ
مسخره اي صدا ميکرديم
"کله آهني"
"خرفت"
...من حتي يکبار به اين اسم صداش کردم
"عوضي"
اما هميشه بهش احترام ميذاشتيم
من هميشه پامو به اندازه ي
گليمم دراز ميکردم
اما تو فقط به فکرِ خودتي
پسرجون
...تو با ساختنِ اون رباتِ مسخره
به من و اين کمپاني توهين کردي...
يک فروشِ "ED 209" من با
تضمين شده ي نظامي داشتم
برنامه ي نوسازي
فروشِ قطعات يدکي برايِ 25 سال
کي اهميت ميداد که کار ميکنه يا نه؟
(اما پيرمرد خيلي اهميت ميداد (ديک
...ميدوني
اون  پيرمرده خوبيه...
و نيتِ خوبي داره
اما تا ابد زنده نميمونه
و من اينجا شماره دو هستم
(يه حسابِ ساده ي رياضي, (باب
...تو
با بد آدمي در افتادي...
تو مغزت مشکل داره
...بهتره دعا کني
اون هيولايِ لعنتيت خرابکاري نکنه...
گرسنه نيستي؟
نه, ممنونم
اوه, نه
شورشي ها فرودگاهه (آکاپلکو) رو بمبگذاري کردن
عاليه,  قرار بود هفته ي آينده بريم اونجا
هي, اون چي بود؟
هي, نگاه کن
اين پسر قاطي کرده
!هي, هي
!وايسا, وايسا
يه لحظه صبر کن
چه خبر شده؟-
نميدونم, اون فقط رفت-
اون فقط رفت؟
!(روزولت)
ما يه مشکل داريم
از کنترل خارج شده
به اين نگاه کن
لعنتي! به (باب مورتون) زنگ بزن
جري), تو ببرش)
من بعداً بهت ملحق ميشم
سلام
شانسي برام پيش نيومد
که خودم رو معرفي کنم
من (آن لوئيس) هستم
تو يه اسم داري, نه؟
چه کاري از من ساخته ست, افسر (لوئيس)؟
تو واقعاً منو يادت نمياد
تو يه اسم داري, نه؟
صبر کنين, اينجا رو امضا کنين
هستم "ocp" مگه نميدوني, من عضوِ
(مورفي)
اين توئي
تو واقعاً منو يادت نمياد؟
ببخشيد
من بايد برم
يه جايي  داره جنايت رخ ميده؟
!وايسا
در موردِ چي باهاش صحبت ميکردي؟-
هيچي-
لعنتي-
!وايسا
!هي, همونجايي که هستي وايسا
خودتو تو بد دردسري انداختي, افسر
يالا
من از همکاري با اين بخش مطمئن بودم
اما يکي از افسرهاتون همه چيزو خراب کرد
من بايد شغلتو ازت بگيرم
به روز آوري چي ميگه؟-
دونستنش سخته-
مشکلِ فني مون چي بوده؟-
اون برايِ خواب ديدن طراحي نشده بود-
اون خواب ديده, خواب ديده
اين پليس داشته ازش سئوال ميکرده
من ازش سئوال نکردم
من ازش اسمشو پرسيدم, اون هم نميدونست
اوه, عاليه
بذار يه چيزي رو برات روشن کنم
اون اسم نداره, اون يه برنامه است
اون يه محصوله
روشنه؟-
بله-
بايد بکشيمش داخل
و همه ي سيستمش رو چک کنيم
ميخواي از خط خارجش کني
چون  يه خواب ديده؟
چي, شوخي ميکني؟
از اينجا برين بيرون
(گوش کن (ريد
:سعي کن يه چيزي رو تو گوشت فرو کني
اين پروژه به پليس ارتباطي نداره
اين طبقه بندي شده است
هستش "ocp" اين
فهميدي, گروهبان؟
آره, فهميدم
خوبه
معذرت ميخوام, گروهبان
من گند زدم
فراموشش کن, جوون
اين يارو جداً عوضيه
هر چي پول داري رد کن بياد, بچه خرخون
تا نزدم مغزتو داغون نکردم
حالا پمپِ شماره 7 رو آزاد کن
کاري احمقانه اي انجام ندي, مرد
من تيراندازيم خيلي خوبه
ميتونم از اينجا بزنمت
...هي, مرد
اونجا داري چي ميخوني؟...
تو يه بچه دانشگاهي هستي؟
شرط ميبندم فکر ميکني خيلي باهوشي
فکر ميکني از يه گلوله هم باهوشتري؟
چي ميگي, ها؟
دارم باهات حرف ميزنم
!دارم باهات حرف ميزنم
بندازش
زنده يا مرده, تو با من مياي
من تو رو ميشناسم
تو مُردي
ما تو رو کشتيم
تو کي هستي؟
ميتونم کمکتون کنم, آقا؟
نه
شما دقيقاً چي ميخواين؟
شما نميتونين وارد بشين
يه لحظه صبر کنين, هي, صبر کنين
اينجا يه قسمتِ ممنوعه است
اتصال انجام شد
مورفي), اين توئي)
خوش آمديد خريدار
بياييد در منزلِ جديدتان قدم زني کنيم
اين خانه ي تک خانوار توسطِ
ساخته شده است "ZM" صنايعِ
خانه اي نزديک به مدارس و مراکزِ خريد
اگر خريدار هستيد به فاکتور
شماره 7 مراجعه فرمائيد
واي
ميتوني اينکارو بکني, بابا؟
مهم نيست در خانواده ي
...شما چه کسي آشپزي ميکند
...چون هر کسي در اين آشپزخانه...
ميتواند آشپزي کند...
بابا
يالا, کلاهتو بذار
بانمکه, نه؟
يالا بابا, يالا بابا
من بايد حتماً يه چيزي رو بهت بگم
دوستت دارم
اتاقِ خواب اصلي
فضايِ رويايي فقط با يک لمس کوچک
آهاي, همه ي فکرهايتان را کرديد؟
چرا به من يک پيشنهاد نمي دهيد؟
کلارنس باديکر) کجاست؟)
باشه
لعنتي-
بريم حرف بزنيم-
!حرومزاده
:اونجا فقط يه چيز صدات ميکنن
"معاونِ رئيس"
اين فقط منو روشن ميکنه
خدا, شما دخترا خيلي عالي هستين
من از زنهايِ باهوش خوشم مياد
باهوش و سکسي
ميدونم
بعضي وقتا, فقط به يه
...چيز ميتونم فکر کنم
اونم اينه که من خيلي حشري هستم...
آره, خب, تو خيلي فلزت خرابه
من خيلي خوشم مياد
(تو به تحريکِ بيشتري احتياج داري, (بابي
آره, اينکارو ميکنم
تکون نخور-
تکون نميخورم-
باب), منو نجات بده)
نگران نباش
بايد شامپايني باشه, همينجا بمونين
چيکار ميکني؟
فاحشه ها بيرون
هي (بابي) , خداحافظ
بهم زنگ بزن
داري چه غلطي ميکني؟
ميدوني من کي هستم؟
اگه فکر کردي ميتوني اينکارو
....بکني و فرار کني, کور خوندي
!خدا لعنتت کنه
!وايسا
هر چي بخواي بهت ميدم
فقط خواهش ميکنم منو نکش
سلام, پسر جون
ديک جونز) اينجاست)
...حدس ميزنم داري برايِ
نجات ِجونت التماس ميکني...
اسفناکه
الان احساسِ از خود راضي بودن نميکني,ميکني؟
هر چقدر اون بهت داده
همين الان دوبرابرش رو بهت ميدم
ميدوني چي اينجا  غم انگيزه؟
ما ميتونستيم دوستايِ خوبي باشيم
اما تو از کانالهايِ درستي وارد نشدي
تو منو دور زدي
اين دردآور بود
اما زندگي همينه, اين يه داستان قديميه
جنگ برايِ عشق و سرافرازي
اگه به اون به عنوانِ يه بازي نگاه کني کمک ميکنه
...هر بازي يک برنده داره
و يک بازنده...
(من کلکتو کندم, (باب
(فکر نميکنم بخوام پولِشو بهت بدم (سال
من اهميت نميدم  چي ميخواي
اينجا قيمت ها رو من تعيين ميکنم
گوش کن (سال), شايد تو نشنيدي
من توي ديترويت قديمي همه کاره ام
...پس تو مجبوري توي بازار
براي خريد عمده به من تحخفيف بدي...
تخفيفي تو کار نيست
جو), به اين مرد نشون بده)
براي کريسمسش چي آورديم
درموردش فکر کن, دوستِ قديمي
معامله به اين خوبي رو کجا ميتوني پيدا کني
باشه, بذار بهت بگم داستانِ اين اسکناسها چيه
تو پليسهايِ زيادي رو کشتي
حرفش هم هست که تو آشناهايِ
گردن کلفتي تو مرکز داري
تو خيلي از دوستانمو عصبي ميکني
...خيلي ازآدمايِ
...مثلِ من ميخوان که آدمي...
مثلِ تو از اين معامله ها کنار بره...
من نميدونم
شايد من فقط تکليفمو روشن نکردم
(من نميخوام کارتو يکسره کنم, (سال
اما من آشنا هايي دارم
من توي سازمان نفوذ دارم
....من به راحتي ميتونم کارخونه ي
...لعنتيت رو تصاحب کنم....
و تو رو از صفحه ي روزگار محو کنم...
(فرانکي)
کله ي اين عوضي رو منفجر کن
!تفنگ ها, تفنگ ها, تفنگ ها
(يالا, (سال
!امشب "تايگرز" بازي داره
من هرگز اين بازي رو از دست نميدم
فقط شوخي کردم
!آماده باشين
آروم باشين
تا مشکلي پيش نياد
!لعنت به تو
!اوه, لعنتي
...(کلارنس باديکر)
تو بازداشت هستي...
تو حق داري سکوت اختيار کني
!لعنت به تو
!هي, يه دقيقه وايسا, يه دقيقه وايسا
من مصونيت دارم, مرد
!من محافظت شده ام
تو حق داري يه وکيل داشته باشي-
اين مزخرفات چيه؟-
!لعنتي
!لعنتي, گوش کن
!گوش کن, عوضي
"ocp" بخاطرِ يه شخص ديگه, عضوِ
اون معاونِ رئيسه
هر چي بگي امکان داره
عليه خودت استفاده بشه
(اون (ديک جونزه
چرا گوش نميدي, قوطي حلبي؟
من برايِ (ديک جونز) کار ميکنم
!(ديک جونز)
نفرِ دومه "ocp"اون تويِ
پليس رو ميگردونه "ocp"
!تو يه پليسي
...پليس
بله, من يه پليسم
من اصلاً به اين علاقه اي ندارم, اما گوش کن
!به من گوش کن, عوضي
تو داري در موردِ از هم پاشيدنِ نيرويِ
پليس يه شهر بزرگ صحبت ميکني
,بدون پليس
مردم اين شهر همديگه رو تيکه پاره ميکنن
ديشب اتحاديه به اعتصاب راي موافق داده
!هفته ي قبل ما 5 نفر رو از دست داديم
!ما داريم اون بيرون تلف ميشيم
اونو حبس کنين
به چه جرمي؟
اون يه پليس کشته
!کثافت
به من فقط يه تلفن بدين
فهميدم, وکيلت تا 24
ساعته ديگه درت مياره
فقط تو چيزي نگو
خدايِ من, تو واقعاً گند زدي
چرا گوش نميدي؟
(من برايِ (ديک جونز) کار ميکنم, (ديک جونز
!من برايِ (ديک جونز) کار ميکنم
رو اداره ميکنه "ocp" اون
پليس رو ميگردونه "ocp"
يالا, افسر
من معمولاً بدونِ قرارِ قبلي
با کسي ملاقات نميکنم
اما در موردِ شما فرق ميکنه
من استثنا قائل خواهم شد
!شما بازداشت هستين
به چه جرمي؟
همکاري و پشيباني از يک تبهکار
مثل اينکه تويِ دردسرِ بزرگي افتادم
بهتره منو دستگير کني
اينکارو ميکنم
موضوع چيه, افسر؟
من بهت ميگم موضوع چيه
"دستگاهه کوچيکي هست به اسم "دستورالعمل 4
هديه ي کوچيکي از من به ساختارِ رواني تو
"ocp" هر اقدامي براي دستگيريِ رؤسايِ
به از کار افتادن پردازنده ي تو منجر ميشه
چي فکر کردي؟
تو يه افسرِ پليسِ معمولي هستي
...تو محصولِ ما هستي
و ما که نميتونيم اجازه بديم
محصولاتمون عليه مون باشن
هنوز داري مقاومت ميکني
شايد دوست داشته باشي
با يکي از دوستام آشنا  بشي
من مجبور بودم (باب مورتون) رو بکشم
چون اشتباهه بزرگي رو مرتکب شده بود
حالا وقتشه اون اشتباه پاک بشه
,به پليس خبر بدين
تو برج يه مشکل پيش اومده
آماده برايِ آتش
يه لحظه صبر کنين-
اون يه پليسه, بخاطرِ خدا-
ما نميتونيم اينکارو بکنيم-
ما بايد به دستورات عمل کنيم-
اوه, لعنتي-
شما ديوونه هستين-
افراد آتش
!برين جلو
مورفي), اين منم)
(لوئيس)
!طبقه ي سوم, اون طبقه ي سومه
همينجا, همينجا
!تير اندازي کنين
اون برگشته
بزرگ برگشته
چون بزرگتر بهتره
"6000 SUX"
يک سنت آمريکايي
عصر بخير
(جسي پرکينز) هستم به همراهِ (کيسي وانگ)
(مهمترين خبر : (سانتا باربارا
...ده هزار جريب از مناطق جنگلي و مسکوني
در يک لحظه سوخت...
...يک توپ ليزري که از رويِ سکوي استراتژيکِ
...که به منظورِ دفاع از صلح به فضا پرتاب شده بود...
امروز اشتباهاً با زمين برخورد کرد....
...(کيسي)
...امروز صبح براي خانواده هايِ
113نفر از قربانيان روزِ سختي بود
در ميان قربانيان, دو رئيس
...جمهور سابقِ آمريکا
که بازنشستگي خود را در...
سانتا باربارا) ميگذراندند وجود داشت)
يک روز عزاي عمومي برايِ کشور
"ocp" اتحاديه ي پليس و
...امروز به کارِ خود برايِ جلوگيري
از اعتصاب که قرار است فردا...
نيمه شب شروع شود ادامه دادند
لطفاً به يک گزارش در اين رابطه توجه کنيد
جاستن بالارد واتکينز) بيشتر توضيح ميدهد)
آنها هنوز بر سر خدمت هستند
اما در موردِ فردا چي؟
اين سئوالاتي است که ما از مردمِ منطقه ي
پر از جنايتِ (لکسينگتون) پرسيده ايم
اونا خدمتگذارهايِ مردم هستن
اونا امنيت شغلي دارن
اونا نبايد اعتصاب کنن
اين يه جامعه ي آزاده
اينجا هيچي آزاد نيست
چون اينجا هيچ ضمانتي نيست
شما تنها هستين
اينجا قانونِ جنگله
خيلي دقت کن-
لطفاً منو ببخشين-
تغييرِ دکوراسيون
(سلام, (باربارا
گوش کن, من اومدم (ديک جونز) رو ببينم
اما وقتي کارمو انجام دادم
من يه خورده وقتِ آزاد دارم
شايد تو بتوني با من جور بشي
(اون منتظرِ شماست, آقايِ (باديکر
ميتوني آدامس رو نگه داري
هي, (ديکي) جون, چه خبرا؟
اون ربات هنوز زنده است
در موردِ چي حرف ميزني؟
اون افسرِ پليسي که بازداشتت کرد
اوني که تو بهش اعتراف کردي
(به صورتم يه نگاه بنداز, (ديک
اون نزديک بود منو بکشه
او يه رباته, احمق
اون هر چي که گفتي ضبط کرده
حافظه ي اون يه مدرکِ قابلِ قبوله
!تو منو دخالت دادي
تو بايد اونو بکشي
خب, گوش کن رئيس
کمپانيِ شما اون لعنتي رو ساخته
حالا ميندازيش گردنِ من؟
من وقتي برايِ اين مزخرفات ندارم
هر طور مايلي, "دلتا سيتي" تا 2
ماه ديگه ساختش شروع ميشه
2ميليون کارگر توي تريلر زندگي ميکنن
اين يعني مواد
قمار, فحشا
يک قلمرويِ دست نخورده برايِ
مردي که بتونه بازارش رو راه بندازه
...مردي که بتونه همه چيز رو کنترل کنه
(کلارنس)...
خب, مثل اينکه بايد با هم دوست بشيم
(ريچارد)
نابودش کن
من براي رفتن به
اسلحه ي قوي احتياج دارم
ميتوني  اسلحه ي نظامي جور کني؟
ما تقريباً خودِ ارتشيم
تفنگ رو آوردي؟
منطقه خالي شده بود. نصفِ
نيروها امروز سرِ کار حاضر نشدن
همه نيمه شب کارو ول کردن
گمون کنم ما هم اعتصاب کرديم
مطمئن نبودم به چي احتياج داري
اما يه چيزايي رو کش رفتم
تفنگت
اينو ميخواستي؟
برات يه خورده غذا آوردم
نه, ممنوم
گرسنه نيستم
ممکنه از چيزي که ميبيني ناراحت بشي
(واقعاً خوشحالم که دوباره ميبينمت, (مورفي
مورفي) يه همسر و پسر داشت)
اونا کجا رفتن؟
...خب, بعد از خاکسپاري
اونا نقل مکان کردن-
کجا رفتن؟-
همسرت فکر کرد که مُردي؟
رفت تا زندگيشو از اول شروع کنه
ميتونم اونا رو احساس کنم
اما نميتونم به يادشون بيارم
منو تنها بذار
تولدت مبارک (ديو), اون مالِ منه
خب, ميتونم هردو تاتون رو داشته باشم؟
!حتماً
ما گيلاسهامون رو داريم
!من اونو يه دلار ميخرم
هي (اميل), هتلِ "آب خنک" چطور بود؟
بد نبود, اونا اجازه دادن اين پيرهنو نگه دارم
و هيچکس گيلاسم رو نترکوند
اميل) چيکارا ميکني, مرد؟)
خوشحالم ميبينمت
راحت از زندان آزاد شدم, بعدش
اينو تو پارکينگِ زندان پيدا کردم
صفر کيلومتر "SUX 6000" يه
هنوز برچسبِ کارخونه روشه
!"هي, "کلارنس
ماشينِ (جوئي) مثلِ ماشينِ توئه
کلارنس), نظرت چيه, رفيق؟)
اونجا چي داري (کلارنس), هان؟
واي, يه اسباب بازيِ جديد
ميتونم بازي کنم؟
اينو ببين
!يه دقيقه وايسا, يه دقيقه وايسا
!آخ, لعنتي
!لعنتي-
(ماشينِ قشنگيه, (جو-
(لعنت به تو (کلارنس-
بذار من امتحان کنم-
اين توپِ کبرا يه کاره هنريه
بنگ بنگ
!خوشمان آمد
ولش کن, کوتوله-
تو ولش کن-
يالا-
(منفجرش کن (اميل-
اينو ببينين-
سرها بالا, بچه ها-
اون کارخونه ي فولاده, بريم
خيلخب, خرابکاري بسه
بايد بريم
(يالا, (اميل
تو با کاميونت بيا
يالا گنده بک, بايد بريم
فراموشش کن, کوتوله
داري چيکار ميکني؟-
سيستمِ هدف گيريم کمي به هم خورده
ميتونم کمکت کنم؟
برام نشونه بگير
الان قفلش کردي؟-
بله-
يه کمي به سمت چپ
اينجا
فکرکنم درست شد-
ممنونم-
يالا مرد, بريم دودش کنيم
!گروهِ اوراق چي اينجاست
اون مادرجنده کجاست؟
!بس کن, مرد
خيال پردازي بسه, فقط اونو بکشين
اميل)؟)
چيه؟-
کاميونت رو بيار-
تو بايد از اينجا بري-
هي, ما همکاريم-
ماشينو بيار
!لعنت
دنبالِ من ميگردين؟
اونو بکشين-
!يالا! برو! اونو بکشين! يالا
!باشه! الان ميگيرمت
کمکم کن
به من دست نزن, مرد
!لعنتي
خداحافظ عزيزم-
!(کلارنس)-
باشه
من تسليم هستم
من ديگه تو رو بازداشت نميکنم
هي, يه لحظه صبر کن
هي, يه دقيقه صبر کن
ما ميتونيم باهمديگه حرف بزنيم
يالا, مرد
تو داري منو عصبي ميکني
تو نميتوني اينکارو بکني
!يالا! بس کن ديگه
!هي, هي
!سخت نگير
!بمير, حرومزاده
!آره! آره
!خيلي خوبه! خيلي خوبه
!لهش کردم (کلارنس), لهش کردم
سايونارا, پليس آهني
(لوئيس)
مورفي), من کارم تمومه)
اونا درستت ميکنن
اونا همه چيز رو درست ميکنن
اعتصاب پليس ميتونه براي ما کار کنه
رو "ED 209" ما ميتونيم
سراسرِ شهر داشته باشيم
و از حمايت مردم برخوردار بشيم
من الان اونو برايِ نگهباني
پائينِ ساختمون گذاشتم
شما به طور غيرقانوني در
ملکِ خصوصي پارک کرده ايد
شما 40 ثانيه فرصت داريد که
وسيله ِ نقليه ي خود را جا به جا کنيد
...هر اتفاقي بيفته
اين سازمان بر طبقِ اصولِ...
بنيانگذارش کارشو ادامه ميده
اراده, قدرت, اعتقادِ راسخ
ما در هر تخلفِ جديدي که پيش بياد
از همون رفتار تهاجمي استفاده خواهيم کرد
چه کاري از من بر مياد, افسر؟
ديک جونز) مرتکب قتل شده)
مضحکه! اون يه رباتِ مکانيکيِ روانيِه
برنامه ي من بهم اجازه نميده
عليهِ مسئولينِ اين کمپاني اقدام کنم
اين جرمِ سنگينيه
مدرکت چيه؟
من مجبور بودم (باب مورتون) رو بکشم
چون مرتکبِ اشتباه شده بود
حالا وقتشه اين اشتباه پاک بشه
من مجبور بودم (باب مورتون) رو بکشم
چون مرتکبِ اشتباه شده بود
حالا وقتشه اين اشتباه پاک بشه
من يه هلي کوپتر ميخوام, حالا
ما خيلي آروم به رويِ پشت بام ميريم
من با گروگانم سوارِ هلي کوپتر ميشم
...هر کسي سعي کنه جلومو بگيره
اين پيرِ خرفت کشته ميشه...
!ديک), تو اخراجـــــــي)
ممنونم
شليکِ خوبي بود پسرم
اسمت چيه؟
(مورفي)
ترجمه و زيرنويس از
LEG3ND