ترجمه و زیر نویس :  فاطمه احمدی
چرا هرگز پدر قادر نيست به پسرش بگوييد
چقدر دوستش دارد ؟
او هيچوقت نميتونه اورا در آغوش بگيره و بگه "پسرم دوستت دارم"
و مادر ؟
او مرتب به پسرش  میگه دوستت دارم چه پسرش گوش کنه یا نکنه
ولي اين بدان معنا نيست که پدر پسرش  را کمتر دوست داره
هيچکس نميتونه ميزان عشق يک مادر به فرزندش را بگه...
حتي خود مادر
براي اينکه عشق مادر قابل اندازه گیری نيست
اين فقط   احساساتیه که باید حس کنی
احساسات يک مادر.
راهول , پسرم ... همه ی زندگیم!
اين مسابقه بين "ووداستيک" و مانور هوس" است...
اين  دور خيلي جالب شده , پنج دونده و يک توپ زن ...
آيا طلسم نه ساله پیروزی های ووداستيک ميشه  با اين توپ بشکنه
کاپيتان "ويواک" آماده پرتابه ...
...و دو توپ زن دیگه مو قعیتشون رو حفظ کردن.
هيجان در بين دانشجو ها داره بالا میره.
استرس داره  بالا میره
مانور هووس 5 امتیاز با این ضربه لازم داره
... آيا روهان ميتونه اينکار رو انجام بده ؟
وقتشه طلسم رو بشکنه.
شکستن طلسم پیروزی های نه ساله تيم ووداستيک
... به نظر غير ممکن مياد.
هيچ چيز غير ممکن نيست
کل بازي بستگی داره به روهان
مانورهوس اميدواره که روهان بتونه اينکار رو انجام بده
اگه ميخواي توي زندگي خودت کسي بشي,,
اگه ميخواي به هر چيزي دست پيدا کني...
اگه ميخواي پیروز بشي,
هميشه به نداي قلبت گوش کن.
و اگه قلبت جوابي بهت نداد,
چشمات رو ببند و به پدر و مادرت فکر کن.
و بعد تو از همه سختيها عبور ميکني...
تمام مشکلاتت ناپديد ميشن ... موفقیت از آن توست
فقط تو.
هي , مادر ,پدر...
من بردم من بردم...
من بهترين بازيکن زمين شدم...
هي پدر...
توي سي ان ان ديدمت
عالي بودي.
حالا فهميدم به کی رفتم  انقدرخوشتیب شدم.
به هر حال , من فقط بايد ترم آخر رو تموم بکنم و بعد...
من براي ديوالي خونه هستم
نميتونم برای دیدن شما صبر کنم
خيلي دوستتون دارم روهان.
راستی راستی  قبل از اينکه بيام خونه
میرم هاردوار برای دیدن .....
دو تا دوست دختر  محبوبم
هاردوار
اين دو تا دوست دختر توي هاردوار کين؟
دو تا مادر بزرگام...
مادر بزرگ مادري و پدريم!
تا فردا هشت صبح
دوباره داري به عکس ها نگاه ميکني و گريه ميکني؟
کجا من دارم گريه ميکنم؟
راست می گی...
کجا داري گريه ميکني ؟
یکی گریه نمی کنی  ، یکی خيلي جووني...
سر صبحی با من شوخی نکن....
چي شده لاجوجي ؟
من  اين روزها  همش به یاد راهولم
راست می گی منم کاملا بخاطر میارمش.
اما توي اين چند روز گذشته...
من  از به یاد آوردنش بیشتر احساس بيقراري ميکردم.
ولی چرا ؟
گوش کن  ما دیگه عمرمون کرديم
در مورد خودت صحبت کن...
... من هنوز راه زيادي پيش رو دارم
آره  من به زودی میمیرم و میرم پیش خدا...
چطوري اونجا باهاش رو به رو بشم ؟
چطور ميتونم بهش جواب پس بدم  ,
که نتونستم خانواده  ام رو دوباره با هم متحد کنم ؟
که نتونستم نوه ام رو به خونه برگردونم ؟
چطوري با خدا روبرو بشم ؟
خیلی نگران نباش.
به هر حال تو قرار نیست که خدا رو ببيني......
چرا ؟
براي اينکه اون  با هيچکس تو جهنم ملاقات نمی کنه...
خدايا... دوباره داري اين سرصبحي شوخي ميکني...
هي شما عزيزای من...
روهان!
ناني
- پسرم.
چی شده نانی؟
خيلي جذاب شدي.
ميدونم همه همين رو ميگن-
پیر شی پسرم-
تو خيلي ضعيف شدي پسرم-
ما دیگه مثل تو جوان نیستیم
اوه ! فقط ساکت شو-
چي شده ناني ؟
-  چي شده؟ داره گريه ميکنه ؟
کار همیشگی شه. وقتي گريه نميکنه نگران ميشم -
ببين روهان!
بس کنین -
لطفا گريه نکن لاجوجي-
لطفا گريه نکن
اشک تو سوال هاي زيادي رو توي
ذهن روهان ایجاد ميکنه که
که ما جوابي براشون نداريم.
من چه کار کنم کائور؟-
من چه کار کنم ?
هر وقت من روهان رو ميبينم,
به راهول فکر ميکنم حتي بيشتر
فکر نميکني ما بايد همه چيز رو بهش بگيم؟
چطور ميتونيم بهش بگيم لاجوجي ؟
ياش به ما در این مورد هشدار داده
روهان حتي داخل شهر نبود وقتي راهول رفت...
اون هيچي نميدونه.
من فکر کنم بايد همه چيز رو بهش بگيم.
از کجا شروع کنيم ؟
چي بهش بگيم ؟
اون حتي نميدونه که راهول رو ياش و ناندني به دنيا نياوردن.
اون  رو به فرزندي قبول کرده بودن.
راهول فقط دو روزش بود
وقتي ناندني و ياش اون رو به خانه آوردن.
قدم های کوچولوي اون توي دل همه مون  جا بازکرد.
اون تبديل شد به زندگي ناندني
و روياي ياش رو تکميل کرد..
نه سال بعد,,
وقتي تو بدنيا اومدي...
ما احساس کرديم خانواده ما کامل  شده.
من هنوز يادمه وقتي طالعبين گفت که.
تو با سرنوشت جنگيدي تا به دنيا بياي.
تو قرار بود قوت ما باشي.
"برادر راهول " ميدونست که...؟
راهول هشت سالش بود وقتي فهميد.
اون وقت  بود که ياش تصميم گرفت که...
اين جریان هيچوقت دوباره توي خونه یاداوری نشه  ...
هيچوقت...
راهول پسر ما بود.
پسر بزرگ خونه.
اين يه حقيقت بود
که هيچوقت  تغييرنمی کرد.
... اما این جریان دوباره ذکرشد ناگهان
و اون آخرين مراسم ديو الي راهول با خانواده اش بود
آخرين مراسم ديووالي
اوه خدا !روهان آقا تو خيلي چاق شدي!
اين ديگه اندازه ی تو نيست
وای ، دی جی.
دي جي یعنی چی؟ بگو دائي جان
''اينا همه اش ازکرم توئه''
گاهی خوشی گاهی غم''
"ما هیچ قت نباید از هم جدا بشیم چه در غم چه در شادی."
''من تو رو توي هر نفسم احساس ميکنم ...''
''زندگي من زير سايه توئه''
''من توي هر نفسم تو رو احساس ميکنم''
''تا وقتي زنده ام دعا ميکنم''
''اينا همه کرم تو هستن ...
خوشي يا ناراحتي''
ما هیچ قت نباید از هم جدا بشیم چه در غم چه در شادی
''ما به پاي تو چراغ عشق رو روشن کرديم''
''ما تو رو همه جا ميبينيم
توي هر چيزي که نگاه ميکنيم''
''لب هاي ما هيچ آهنگي به جز اسم تو رو نميخونه''
''بزار قلب ما فقط با عشق تو پر بشه''
''اينا همه اش لطف توئه...
چه خوشي يا چه ناراحتي''
ما هیچ وقت نباید از هم جدا بشیم چه در غم چه در شادی
هي مامان ازکجا هميشه حضور  من رو
قبل از اينکه من بيام احساس می کنی؟
راهول...فقط يه چيز رو بگو...
ايميل ها ...نامه ها ... فکس ها...
من همه اينا رو برات فرستادم
اما تو هيچ جوابي ندادي ...خيلي گستاخي.
مديریت اجرايي رشته ی خیلی سختيه ناينا!
فقط مديریت اجرايي بود که تورو مشغول نگه داشته بود؟
يا چيز ديگه يي ؟
منظورم شخص ديگه ايي
خوب ... بيشتر از يک نفربود ...منو که ميشناسي
اره .. تو گل ميخي.
- اره... من گل ميخم.
به من بگو راهول.
- تو چي فکر ميکني?
من فکر ميکنم...
چي فکر ميکني ؟
من فيکر ميکنم , راهول ...
- تو چي فکر ميکني , ناينا ؟
راهول , من فکر ميکنم هيچکس به جز من حاضر نيست
وقتش رو با تو هدر بده
در هر صورت تو چه ميدوني
که با يه دختر چه کار بايد بکني .
اوه جدا؟
اينکار رو با يک دختر ميکنند؟
بس کن راهول...
-  به من بگو...
اصلا منو يادت ميومد ؟
بهت حقيقتو بگم يا دروغ ؟
- دروغ...
اگه بخوام دروغ بگم , ميگم آره هميشه تو فکرم بودي...
در واقع اصلا تو رو يادم نميومد...
چه قشنگ!
بزار درباره تو صحبت کنيم.
تو هنوز همونطوري  هستی يا یه ديوونه ايي بهت علاقه مند شده؟
تو چي فکر ميکني؟
- من فکر ميکنم...
چي فکر ميکني راهول؟
من فکر ميکنم...
من فکر ميکنم ناينا...
اگه تا اون در مسابقه بديم من از تو  ميبرم.
واقعا؟
- واقعا..
خیلی مطمئن نباش.
بله.... بله....
تو نبايد بري مدرسه ؟
ممنون ... بيا,
اينو بخور ... امتياز چنده ؟
صد و چهار به شش فوق العاده نيست؟
عاليه. چند دور ديگه مونده ؟
خدايا ! برادر ...فکر ميکنم
هند ميخواد انگليس رو بکشه.
هر اتفاقي ميتونه توي لحظه آخر بيوفته.
هيچوقت نميتوني پیش بینی کنی
نميتوني سر از کار هند دربياري روهان
بيا ... اين رو بگير ...
بيرون بيرون مشکل چيه ؟
انگليس سال 1947  هند  رو شکست داد
دي جي ... اون پي جي (مسابقات گذشته )بود
وای خدا
اينا چيه ؟ پا , يا ... ؟
اون هنوز ياد نگرفته بند کفشش رو ببنده ؟
خوب که چي ؟ اون هنوز بچه یه . بعدا  ياد ميگيره
اگه اجازه ندي اينکار رو بکنه
هيچوقت ياد نميگيره؟ گامبو
چرا اصلا از لندن برگشتي ؟
اين جا چه خبره ؟
مامان انقدر به روهان دادی خورده که شده عین کدو تنبل
آره آره به من بخندين....
وقتي من از اینجا رفتم به مدرسه شبانه روزی  ...
دل همگی تون برام تنگ میشه
هيچکس منو دوست نداره.
در هر حال گامبو
مادر منو بيشتر از تو دوست داره
- دي جي ...نگاه کن
- آروم باش اون بهت حسودي ميکنه.
دلم برات تنگ شده بود مامان
- دل منم برات تنگ شده بود عزیزم
تو که نميخواي دوباره منو ترک کني و بري , ميخواي ؟
نمي خوام اما بهم قول بده اينقدر
بهم غذا ندی که مثل این کدو تنبل بشم.
ناندني ! ناندني!
بله ...اومدم
به محض اينکه پسرت اومد منو فراموش کردي
کي اين کروات رو گره بزنه ؟
-   نميتوني حتی بدون من ببندیش ؟
حالا شدي خانم ياش واردان ريچاند
اين مال توئه پسرم.
از امروز امپراطوري ريچاند به تو تعلق داره
وای... ببخشيد پدر
اين پدر بزرگته بهش احترام بذار
ميدوني راهول ,
سي سال پيش اون
توي همين دفتر کار چيزها ی مهمی رو بهم گفت
که من الان براي تو تکرارش ميکنم
اون گفت زندگي  انتخاب های زیادی رو بهت پیشنهاد ميده
.
تو هميشه بايد اوني که درسته رو انتخاب کني
اوني که باعث منحرف شدنت نشه
باعث سقوطت نشه
هرگز قدمي توي زندگيت بر ندار...
که باعث شرم براي نام خانوادگي و شهرتت بشه
هر کسي ميتونه پول در بياره اما به دست آوردن احترام
مثل خوردن یک استکان چای آسون نيست
من حرفاش رو تا امروز فراموش نکردم
تو هم نبايد فراموش کني
به من قول بده که از سنت خانواده پيروي کني
به من قول بده که تو هرگز راضی نمی شی
که احترام خانواده ی ما از بين بره
من قول ميدم بابا ...
که هميشه نام خانوادگيمون رو در اوج نگه دارم
من قول ميدم که هميشه تو رو شاد نگه دارم بابا...
هميشه
ما برديم.
پوجا , پوجا
- چي شده ؟
ما مسابقه رو برديم
خدايا , ساچين خيلي خوب بازي کرد
صد ضربه بدون خطا.
حالا گوش کن
مواظب مغازه باش الان برميگردم
هاليدرام!!
چه بازي اي !
چه بازي اي ! چه بازي اي!
چه بازي اي !  چه بازی ای ما کردیم ؟
هند مسابقه رو برد
اوه پس ما برديم...چه خوب-
اگه نميدوني پس چرا داري ميرقصي؟
دارم  میرقصم برای کوفته هایی که زنم پخته بود-
که همه  به فروش رفت
فروخته شد ؟ چطوري ؟-
يه مشتري بود که به من گفت تمام
کوفته ها رو ميخواد بخوره...
می گفت وقتی کوفته خورده دیوونه شده
اون کوفته ها ميتونن مردم ديوونه رو خوب کنند ...
و آدم های دیوونه رو تبديل کنند به آدم عادي ...
عجب-
شوخی کردم -
بسه دیگه -
هنوز که شروع نکردم-
- بيخيال
روخسار
بلند داد نزن-
خانواده ی داماد اومدن خواستگاری برای رخسار
بشين . به اونا احترام بزار
مادر بزرگ ... بلند شو-
عروس اومد
اوه ! ماشالله...ماشالله
صورتش مثل ماه شب چهارده ميدرخشه
دقيقا همونطوريه که تصور ميکردم
خوب...   من عروس نيستم...اين-
اين دخترمه, رخسار!
چي ؟تب دار ؟-
تب دار  نه  رخسار ! مادر-
رخسار !
اوه رخسار!
چي شده ؟
- ما مسابقه رو برديم!
دختر من خيلي ساکت و درون گراست
ما برديم.
- الله ! چي شده ؟
ساکت و درونگرا ... ها ؟-
چند سالشه ؟
صد
- مادر بزرگ اون گفت ...
-   صد سالشه !
- چي ؟ نه سالشه ؟
اون بزودي 21 سالش ميشه.
-   خوب ... در اوج جوانيه
درواقع ماخودمون تو لاکنو زندگي ميکنيم
اما اين جا چاندني چوکه
فکر کنم ... به هر حال يادم رفت اسم پسرم رو بگم
اسم پسر من آشفاقه
ساچين
- ساچين ؟
ساچين ؟ انگاراون عاشق یکی دیگه یه-
نه نه خواهش ميکنم يه همچين چيزي نگيد...
ساچين  عموشه
عموي مرحومش ساچينه
اون خيلي بهش علاقمندبود
هميشه توي خوشحالي هاش ياد ساچين ميوفته
ساچين ...
ساچين بدبخت ...
بياين دخترا...
من بهتون يه درس حسابي ميدم...
اوه خدايا , همه چيز روبراهه
منو فراموش کن ...
بگو دخترت چکار کرد؟
ازم بپرس چکار نکرد؟
يه پيشنهاد خوب عروسي که
نزدیک بود از دستمون بره.
چي؟
هجده روی ده
فشارت بالاست!.
منظورت اينه که فشار خونش  بالاست
آره بالاست
-و دليلش تويي
من فقط ميزان مصرف داروت رو ميبرم بالا.
لطفا اين دارو ها رو بگير
اوه "داداش تو بايد مواظب خودت باشي
- اين کارو نميکنه......
آره عمه اصلا مواظب خودش نیست
تو فقط ساکت بمون
من نميخوام باهات صحبت کنم
چرا؟
- چرا ؟ سعيده چي می گفت ؟
من اصلا جدی نگفتم
داشتم شوخي ميکردم
غافلگیر کننده بود ...!
تو دخترام رو لوس ميکني ...
اونا مثل بچه هاي من هستن، نيستن ؟
به هر حال اينا رو بزار کنار
خبر خوب اينه که اونا از اين
دختر ديوونه خوششون اومده
اونا خواستگاري رو قبول کردن
- اونا قبول کردن ؟
اونا اصلا تو رو ديدن ؟
خفه شو !
پس تو ما رو تنها ميذاري و ميري...؟
يه روز همه ی شما دخترا بايد بريد
به هيچ وجه من پدرم رو ول نميکنم و  برم
حتي منم نميرم
- پس من بايد برم ؟
چرا اينطوري حرف  می زني پدر ؟
روزي شما بايد ازدواج کنيد فرزندانم
تنها دعايي که ميتونم از خدا بکنم اينه که ...
مرداني که شما باهاشون ازدواج ميکنيد
شما رو بيشتر از من دوست داشته باشن
بيخيال ....
من فکر نميکنم يه همچنين آدمي توي اين دنيا باشه...
من اونجا نبودم؟
تو ی مهموني تو نه چيزي خوردي نه رقصيدي
و نه حتي با کسي حرف زدي
حتي به من  نگفتي چقدر امشب خوشگل شدم
خيلي خوشگل شدي ناينا!
جدا ؟ چه مهربان!
من مهربانم و همينطور یک  دروغ گوي خوب
فقط برو...
- نه.
هي ناينا خيلي خوشگل شدي
داري دروغ ميگي يا حقيقتو ؟
- تو چي فکر ميکني ؟
من فکر ميکنم ...
- چي فکر ميکني ؟
من فکر ميکنم راهول...
من فکر ميکنم راهول تو الان ديگه بايد بري
به هر حال من قصد نداشتم با تو بيام
اما براي پيشنهادت ممنونم
خداحافظ ... در ضمن بهت دروغ گفتم
چي شده , مامان؟
چيزی نیست جز نقشه کشيدن براي جشن غافل گیر کننده پدر
هيچي توي دل اين بچه نمي مونه
چون از قبل پر از غذاست
راهول , چطوري اينقدر زود برگشتي ؟
مامان  اين جشن های اجتماعی خيلي خسته کننده یه
واقعا ؟
به هر حال تو بعد از این به جای پدرت
باید تو این مجالس بری
اون عاشق اینجور مهمونی هایه.
به خاطر اينکه اونجا يه عالمه دختر هست.
نانديني
اون از تماشای دخترا خيلي خوشحال ميشه
نانديني اگه من اون دخترا ی زيبا رو تماشا نمی کردم
چطوري تورو پيدا ميکردم؟
- تو چه کار کردي ؟
پدرت پيشنهاد عروسي ناندني رو آورد...
وقتي براي بار اول صورت مادرت رو دیده بود خیلی خوشش اومده بود
وگفت که موافقه
اما اون گفت ما بايد در خواست جهیزيه بکنيم.
اون خيلي علاقه داشت که دختر از خونه پدرش آورده بشه
يک عالمه عشق و يه نردبان خيلي خيلي بلند
اين يه سنت بزرگه
بزرگاي خونه عروسشون رو انتخاب ميکردن
کسي نميتونه به اين بچه هاي ديوونه اطمينان کنه
نه ماتاجي ... دیگه زمانه عوض شده
اين روزا همه چيز عوض شده
- هيچ چيز تغيير نکرده نانديني
اما اين روزا بچه ها خودشون انتخاب ميکنن...
هيچ چيز تغيير نکرده نانديني
منظور من اين بود که....
هيچ چيز تغيير نکرده
اما ...
- من حرفم رو گفتم... نگفتم ؟
بسه
زيبايي تو  خواب و خوراک پسره رو ازش میگیره
خفه شو
- تو خفه شو
آشفاقت کجاست؟
حتي من هنوز  نديدمش
اونو به من معرفي کن بزار ببينم چه شکليه
اون امروز از لاکنو مياد و...
به محض اينکه بتونه مياد تورو ببينه
به من بگو نظرت در موردش چيه
اداي اين عروساي خجالتي رو در نيار ...
به هر صورت , اون توي لاکنو چکار ميکنه ؟
اون يه شاعره
- يه شاعر ؟
پس من خوب باهاش کنار میام
جدا ؟ چرا ؟
براي اينکه منم يه ذره شعر نوشتم
آهااا... استاد آنجلی علي خان
بزار يه چند بیت رو بگم
- ادامه بده ... ادامه بده
قلب دردي  گرفته بودم  به دو واسطه...
يکي از رخسار يکي از عمه
خفه شو , لوس.
ميدوني روزنامه هاي امروز يه عکس از ...
- از رئیسم و پسرش چاپ کردند؟
- واقعا ؟ ميتونم ببينم؟
اول دستات رو بشور...
- خدايا
فردا جشن تولد 50 سالگيشه
قراره يه جشن بزرگ باشه
یه عالمه مهمون دارن
من خيلي واضح به بابيجي گفتم  که دسر ها باید ...
از چاندني چوک بياد و مهمتر از همه اينکه
اونها توسط آنجلی عزيز پخته ميشه
واقعا ؟ و اون چي گفت ؟
- قبول کرد
اما حالا تو مطمئن باش که اينارو خراب نکني
تو با رخسار همراه کولفي ها به مهموني مياييد.
آره اوه خدايا !
اما فردا تولد باباجون هم هست ...
خب که چي ؟ يه ذره ديرتر بيا
در هر حال قرار نيست مهموني اونا زود شروع بشه
اوه الله ! اوه الله !
تب دارم
نه !
- تو هيچي نميدوني
لطفا فردا لباس مناسبي بپوش
باشه مامان , من فردا لباس جديدم رو ميپوشم
البته ... حتما بايد بپوشي
بالاخره  همه تو جشن ميميرن تا بدونن ...
رخسار بیگم قراره چي بپوشه ...
- واقعا ؟
بدو  رخسار ... گروه دوره گرد ... لطفا
- نه ... امروز نه
رخسار لطفا
- نه... مامان زياد حالش خوب نيست.
برش ميگردونم.
دامادت داره مياد مارو ببينه درسته ؟
ما کجا اومديم ؟ چه بد بویه
اي لوس , مادر مقداري دارو براي دایه جان فرستاده
الان برميگردم
مامان...  الان سردردت بهتر میشه  بگیر بخواب
برگرد
- باباجون
برادرکجا رفت ؟
مغازه تعطيله.
ساعت 10 باز ميشه
آشفاق ميآ.
بزار يه دوبيتي بگم
اگه شيطون بخواد اتفاقی بیوفته...
هيچ اتفاقي نمي افته
تنها خواست خداست کنه
بلافصله انجام میشه
نوبت توئه
اه! یه کبوتر
اهای کوفته  ....
تو نميتوني بري توي چاندني چوک
چرا؟
- فقط...
کسی میتونه وارد بشه که
اين جمله را سریع بگه
عمو چاندو غذا ميده به عمه چاندو
در يه شب مهتابي در چاندني چوک
در يه قاشق نقره مقداري چاتني...  حالا سريع بگو
دقيقا من بايد چي بگم ؟
فراموشش کن تو نگو ...
ميتونم یه بیت ديگه بگم ؟
عشق مسير آسوني نيست,
دریای غم و اندوهه...
یک نگاه  عاشق به معشوق
اندوه را به جانش میرسونه
چاندو ... قاشق ... عمو
تو اومدي تا منو ببيني ... مگه نه ؟
در واقع نه من اومدم تا دایه جان رو ببينم
چه دوست داشتنیه که ميگي دایه  جان ها؟
معلومه میگم ، دایه جان منو بزرگ کرده .
اون تو رو بزرگ کرده
پس من بايد  در بچگی هم بازي تو بوده باشم
قاشق چاندو... عموي نقره...
اونجا رو کبوتر!
بگیرینش.
عروسي چه وقته ؟
- عروسيه کي ؟
البته تو و اون
چی میگی ؟
من چطور ميتونم با دایه جان ازدواج کنم ؟
تو خيلي شوخ طبعي ،خيلي شوخ طبعي.
بانمک هم هستی.
برادر... نجاتم بده
من به رخسار میگم از آشفاق ميآ اش خوشم اومد
ببخشید آشفاق ميا کيه ؟
تو داری از من میپرسی آشفاق میا کیه؟
خيلي شوخ طبعي
ميدوني سعيده بیگم کجا زندگي ميکنه ؟ نه ؟
ميدوني؟
- چي ميدونم ؟
به نظر ميرسه تو همه چيز رو ميدوني
توعمه منو ميشناسي؟
قراره مادر زنت بشه...
سعيده بيگم ... ميدوني کجا کار ميکنه؟
کاراي بزرگ براي مردمان بزرگ
در مورد ريچاند ها شنيدي ؟
چطور بايد در مورد اونا شنيده باشي ؟
عکس اونا رو توي روزنامه زدن
جدا ؟
- آره ...
ديديش ؟
نه...
نه....
من نشونت ميدم...
من روزنامه ها رو نخوندم
- ايناهاش.
ياشواردان ريچاند
يه افاده ايي بزرگ!
اینم پسرشه!
اون دقيقا شبيه توئه
کو ببینم؟
اه آشفاق ميا
کارم تمومه
- در واقع نه ...
تو خيلي شوخ طبعي
خيلي شوخ طبعي
برادر....يه عده آدم کش دنبال من اند
برادر دوست داشتنی من
برادرکوچک من
گوش کن ... تو واقعا خيلي شوخ طبعي
خوشبختم ... من آشفاقم
- و منم ملکه جهانم.
قبل از اينکه من اين لیوان رو به سلامتي بابا بالا ببرم......
ميخوام يه چيزي رو به همه بگم
من  از وقتي بچه بودم يه آرزو داشتم ...
این که مثل بابا باشم
مثل اون راه برم , حرف بزنم , بشينم ...
هرکاري رو به روش اون انجام بدم
مثل طرز ایستادنش
نميتونم اينکار رو بکنم
ميدونم که نميتونم اين کار رو بکنم
و شايد هيچوقت نتونم اينکار رو بکنم چون ...
دنيا هيچکس ديگه رو شبيه باباي من نديده
ميدونم يکي اون بالا هست که این لطف رو به من کرده که  ...
الان میتونم بگم من پسر ياش واردان ريچاند هستم
با افتخار  میگم
متشکرم پدر جان
و در ضمن پدر
من و سه تا از زیباترین زن های دنیا
منظورم این سه تا زیباترین زن های دنیا بود
بانوی دنیا و بانوی آسیا وبانوی هند به همراه گامبو
راهول!-
ما فقط ميخوايم به تو بگيم
ما تو رو خيلي دوست داريم و تو بهترینی پدر
چی شده؟ الان شروع میشه
مادر بزرگ , تو با من بيا.
اینو به تو هدیه میکنم پسرم
ممنون پدر
و به تو عشق من
بگو شاباش شاباش
جواهرات زیبای تو میدرخشه
همینطور خلخال طلاییت
"'' جواهرات زیبای تو میدرخشه,
همینطور خلخال طلاییت''
''صدای جرینگ جرینگشون,
ميليون ها قلب رو زخمي  میکنه''
''سرمه ی چشماي تو با زبان اسرار آميزي حرف ميزنن''
''میگن عشق من هستی نازنیم''
بگو شاباش شاباش
دوستان بگيد شاباش شاباش
''جواهرات زیبای من میدرخشن
'' همینطور خلخال طلاییم
''جواهرات زیبای من میدرخشن,
همینطور خلخال طلاییم
صدای جرینگ جرینگشون,
ميليون ها قلب رو زخمي  میکنه''
''سرمه ی چشمات با زبون اسرار آميزي حرف ميزنن ...''
''میگن عشق من هستی نازنیم''
بگو شاباش شاباش
دوستان بگین شاباش شاباش
''از اولين باري که چشمام روي تو را دید ...''
''  دلم بیقرار شده''
''تو با من چکار کردي ؟
اوه خدايا , تو با من چکار کردي''
''کلمات زيباي تو زانو هاي منو شل ميکنه''
''فکر کنم که عاشقت شدم''
''من بدون تو ميميرم''
بگو شاباش شاباش
دوستان بگین شاباش شاباش
''اگر بتونم آخرين نفسم رو به پاي تو میریزم''
''شايد عشق من به تو بيشتر از خدا باشه''
''امیدوارم خدا منو ببخشه,
امیدوارم خدا منو ببخشه''
''تو قلب مني ,,
تو روح مني''
تو زمين مني''
''تو آسمان  مني ,
"''من بدون تو چکار کنم''
''اوه خدايا , من بدون تو چکار کنم''
بگین شاباش شاباش دوستان
بگین شاباش شاباش
'' جواهرات زیبای تو میدرخشه,
''مثل خلخال طلاییت,
"صدای جرینگ جرینگشون,
ميليون ها قلب رو زخمي  میکنه''
''سرمه ی چشماي تو با زبان اسرار آميزي حرف ميزنن''
''میگن عشق من هستی نازنیم''
بگین شاباش شاباش دوستان
بگو شاباش شاباش
ديگه بسه.
خيلي زياده روی کردی
خدايا ... دختره ديوونه
من کارم تمومه
کارم تمومه
رخسار , اين همون ....
دیگه کارم تومه
ببخشید قربان
اين آنجلیه
اومده عذرخواهی کنه.
عذر خواهي ؟
اوه ...   لازم نيست
واستا ببینم
چطور ميتويند اين رو بگيد قربان ؟
اون کار خیلی بدی کرده ...
اون بايد عذر خواهي کنه ... و بگه که اشتباه کرده
این کار همیشه ی این دختره
- عمه ! ميتونم من حرف بزنم ؟
آره ... ادامه بده ... عذر خواهي کن
ميدونيد قربان ,
وقتي من به آهنگ فيلمها گوش ميدم ....
من يه ذره فيلمي هستم
و "خاندالا نامبر " يکي از فيلمهاي محبوب منه
اونجایی که شروع کردین خوندن
خفه شو !
- من چي گفتم ؟
تو چي ميخواي بگي و بجاش چي داري ميگي ؟
معذرت بخواه.
تو ؟
زودباش همين الان از اينجا برو
نه ... نه ...شما نه-
اوه قربان من مسئول شکستن کوزه بزرگ شما هستم.
کوزه
- آره کوزه... گلدون حالا هرچي که بود
من حاضرم پولش رو به شما بدم
اصلا پولش چقدر بود ؟
چی داری می گی بچه مهم نیست؟-
سعيده , این بچه رو از اینجا ببر ؟-
خفه شو!
اينا همه اش تقصیر تویه
تقصیر من؟
نه... نه... تقصیر شما نه
خدايا , همه چيز داره خراب ميشه
ببينيد قربان...
پدرم ميگه هيچکس با درخواست براي بخشش کوچيک نميشه...
و کسی میتونه  از اشتباه دیگران بگذره که دل بزرگی داشته باشه...
شما دل بزرگی دارین  درسته ؟
- حالا ...
پس شما منو ميبخشيد ؟
ميبخشم
منو بخشید
الان دیگه میرم
لطفا سلام مخصوص منو به خانم برسونيد
خداوند هميشه خانواده شما رو حفظ کنه
یه کوزه ی دیگه
کوزه ...نه نه ... يه گلدون
سعیده ... اونو ببرش...
- بيا... بيا...
- کوزه نه ... گلدون ... ببخشيد
کوزه !
اين جا مدرسه ی کوفته یه بچه ها؟
بياین بريم و بزنيمش-
- آره ...بيا
اينا همون قاتلان که درموردشون حرف ميزدم
واقعا ! اونا از زیر زمین اومدن؟-
نه نه  از چاندی چوک اومدن-
چاندی چوک؟-
ببین لباسش چه کثیفه؟
ببین موهاش چه چربه؟-
چه مسخره ین می تونن انگلیسی صحبت کنن؟
هي تو هموني که هندي حرف ميزني , نيستي ؟
بی فرهنگ!بی فرهنگ
چي ؟ تو هيچ کاري نکردي ؟
تعدادشون خيلي زياد بود آبجی...
نتونستم کاري کنم
تو از اونجا رد میشدی این اتفاق برات افتاد؟
اوه ! .
- اوه ! آبجی.
اما  چرا صلا به اون مدرسه رفته بوده ؟
خداي بزرگ!
چي میگی پدر ؟
اون فقط رفته بوده اون مدرسه ... کسي رو که نکشته
اونا چرا باید اون چيزا رو بهش بگن؟
اگه من اونجا بودم
يکي شون رو ميگرفتم و ميزدم داغونش ميکردم
آره اونا خواهرم رو اذيت کردن
بزار من اون کوفته ی گامبو رو ببينم ...
من قول ميدم که حالشون رو بگیرم
اگه اونارو با پا وسط همین چاندي چوک آويزون نکردم...
ديگه  دختر بابام نیستم
آنجلی
تو نميدوني, باباجون..
غرق در پول  و  فاقد احساس
ميتوان جايي پيدا کرد نزديک خدا
شعر قشنگی  بود.
خودت سرودیش ؟.
آره.
سلام به شما.
- سلام.
آنجلی اونا  اولين باره که به خونه ما اومدن....
يه چيزي بيار بخورن.
من مطمئنم اونا قبلا غذاشون رو خوردن
از هیکلش معلومه ؟
نگران نباشيد قربان ما قبلا خورديم
چطور ميتوني اين رو بگي ؟ من الان
براتون يه چيزي آماده ميکنم
نه ... نه قربان
لطفا خودتون رو به زحمت نندازين
و شما هم همينطور ... به خودتون زحمت ندين
اسمت چيه؟
- روهان!
تو نه اون...
- پوجا...
تو واقعا يه کوفته يي . بيا اينجا..
چه چشم های  قشنگی
تو هيچوقت نبايد دل کسی رو بشکنی
مخصوصا يه دختر جوون ...
و نه ...
زماني که اون خيلي خوشگله..
زودباش , معذرت خواهي کن
به هر حال کسي به من گفت که ...
معذرت خواهي هيچکسي رو کوچيک نميکنه.
و کسي که ميبخشه داراي قلب بزرگيه
اينطور نيست ؟
زود باش عذر بخواه کوفته
اگه اون دوتا ميتونن دوست باشن... ,
چرا ما نتونيم؟
دوستی؟
- باشه...
من ميخوام با تو دوست باشم....
تو مشکلي داري ؟
واقعا؟
دوست  بشیم؟ بيخيال فقط دست  بده
من نميتونم باباجونرو ببينم...
اون رفت که مقداري غذا بگيره...
باباجون داخله...
دارم بهت میگم رخسار....
يه چيز مشکوکي داره اتفاق ميوفته
آنجلی تو فکر ميکني اون...
- چي ?
اون
- آره..   منم همين فکرو ميکنم
- تو فکر نميکني که؟
- درسته
پس تو هم همین فکر رو ميکني آره ؟
- شاهد باش چی می گم رخسار
اون ميخواد مغازه ام رو ازم بگيره
اوه  الله!
من با اين دختره چکار کنم ؟
من ميگم اون شاید ...
عاشقت شده باشه
- عشق ؟
وای رخسار بيگم تو فوق العاده ايي
تو فکر ميکني همه ی دخترا توي دهلي مردن...
که اون عاشق من شده باشه
هيچکس اينجا توي چاندي چوک عاشق من نيست ...
چر ا بايد پسر ياشاواردان به من علاقه مند بشه؟
باشه مسخره کن,
بهت ميگم.
ـآره آره...
من بهت ميگم.
اونو ببر اونطرف
- چي  میگي ؟
شوخی کردم
بس کن
پس تو نمي خواي کوفته شیرین بخری؟
کی جاش عوض شد ؟
رد فورت خيلي وقت پيش به آرگا منتقل شد ...
بيمارستان رواني از اونجا به اينجا آمده
يه ده سنتي توي جيبش نيست و در مورد رد فورت ميپرسه.
مغازه شيريني بارات
شيريني براي تمام موقعیت ها
چه نامزدي چه عروسي.
-  هر دوش همزمان اتفاق خواهد افتاد.
چرا اینهمه عجله ؟
-  تو کی هستی ؟
کي؟ منم , ديگه  پس کيه ؟
- من کیه ؟
منظورت چيه , کي ؟
اين منم دوست جديدت
ميدونی بچه ها نقشه کشيدن برن به يه جشنواره
من فکر ميکردم اگه به ما مي پيوستي خيلي خوش ميگذشت
کدوم جشنواره ؟
جشنواره  ی تو چاندي چونک, ديگه کدوم يکي ؟
اين جشنواره ؟
فکر نمیکنی؟
اعتبارت خيلي بالا ميره اگه اين جشنواره رو ببيني؟
در واقع اعتبار من چند برابر ميشه اگه بتوني به من ملحق بشي
فردا ساعت 4 بعد از ظهر
خداحافظ
-خداحافظ  .
عمو چاندو غذا ميده به عمه چاندو
در يه شب مهتابي در چاندني چوک
در چاندي چوک ...در يه قاشق نقره ايي... مقداري چاندي
بس کن
با کت شلوار و چکمه
اومده موخمو بزنه.
واو خيلي قشنگ ميخوني
آره به هر حال
تو هميشه اینجوری لباس ميپوشي؟
آره وقتي لباس ميپوشم اينجوری ميپوشم.
بقيه وقت ها من لختم...
نه ... نه... من پرسيدم براي اينکه
ما يه ضرب المثل داريم که ميگه,
کسي که  کورتا بپوشه از لاکنو و پاتهاري سالوار...
مرد واقعیه و کسي که نپوشيده , معلوم نيست کیه ؟
نشنیدی خانه است و پلاس آدم است و لباس
موهات خيلي قشنگ ميشن وقتي ميریزی پشت سرت
به نظرت اين يه تصادف نيست که تولد پدرامون توي يه روزه ؟
هر دو ؟
- البته , يکي با قلب بزرگ ...
و اون يکي با جيب بزرگ که پول قبض ها رو بده
بزار همينطوري باشن.
اون جوری بهتره.
النگو , من عاشق النگویم
مجبورم کن دستم کنم النگوی  سبز  ... '
'... من و مال خودت کن معشوق خوشبخت... '
شما ... ببخشيد ...آقاي...
اه! رسمي نباش ...
بگو ، تو ... بزار احساس نزديکي بکنم
نزديکي ؟ اين دیگه خیلی زیادیه ...
حالا به من گوش کن آقاي ريچاند...
- من ميخوام يه چيزي بهت بگم...
- - دارم گوش ميکنم ....
چيزي که ميخوام بگم اينه که
نميتونم چيزي رو که ميخواي بهت بدم
چرا نه؟
-نميتونم دیگه
لااقل يه بار تلاش بکن.
نميتونم
باباجون اجازه نميده ...
من خودم اينو از باباجون  درخواست ميکنم...
خدا یا نجاتم بده ! چرا بايد
باباجون مغازمون رو به تو بده؟
چی گفتی...؟ مغازه ؟
کدوم مغازه ؟
مغازه شيريني فروشي ما , ديگه کدوم يکي ؟
-در مورد چه مغازه ايي حرف ميزني ؟
تا زماني که دوستي باشه اشکال نداره اما
اين  نزدیکی دیگه براي چيه ؟
خودت  را دزدکی تو خانوادم جا کردی
خدا یا نجاتم بده
به هر صورت يه محدوده ای براي دوستي هست , نيست؟
خفه شو!
خيلي رابطه هاي ديگه ای به جز دوستي هست
رابطه هايي که ما نميفهميم و   لازم نيست بفهميم
اميدورام   اذيتت نکنه
اين روابط  نامی ندارند ...و  فقط باید خودت تجربه کنی
اميدوارم اين اذيتت نکنه
روابطی بدون هيچ مرزي ...
بدون هيچ مرزي
اميدوارم اذيتت نکنه
روابطی که قلب ها رو به هم نزدیک میکنه
روابط عاطفی ...
روابط عاشقانه
اذیت شدی , منم همینطور
و يه چيز ديگه...
من دقيقا ميخوام مغازت رو ازت بگيرم
''خورشيد داره تاريک ميشه''
''پرتوي ماه آروم آروم داره نوراني تر ميشه''
''من هنوز روي زمين ايستاده ام
کنارم بمون''
''قلبم داره تند تند ميزنه
مثل نفسم که داره عميق تر ميشه''
''آيا اين صداي اولين عشقه ؟''
''عشق من , آيا اين صداي اولين عشقه ؟''
"''خورشيد داره تاريک ميشه''
''پرتوي ماه آروم آروم داره نوراني تر ميشه''
''من هنوز روي زمين ايستاده ام
''کنار من هستی"
"''قلبم داره تند تند ميزنه
''مثل نفسم که داره عميق تر ميشه''
"''آيا اين صداي اولين عشقه ؟''"
'''عشق من , آيا اين صداي اولين عشقه ؟''
''مزه اين لحظه ها زيباست وقتي همه چيز تغيير ميکنه,
''روياهاي ما داره وارد مرز واقعيت ميشه''
''''من تعجب ميکنم اگه عشق ما توي کشور ها سفر کنه''
مثل پارچه های ابریشم"
''بزار اين فصل عشق جاودانه بمونه''
"بزار در زندگی هم دیگه رو ببینیم ,
و همیشه مثل امروز با هم باشیم
''من هنوز روي زمين ايستاده ام
''کنار من هستی"
"''قلبم داره تند تند ميزنه
''مثل نفسم که داره عميق تر ميشه''
"''آيا اين صداي اولين عشقه ؟''"
'''عشق من , آيا اين صداي اولين عشقه ؟''
روح های ما دو تا
دارن با هم یکی میشن
من نمی تونم بگم کدوم مال منه
و کدم مال تویه"
"''اوه محبوب من , اين موج
عشق توئه که منو غرق کرده''"
"''قبل از اينکه منو کنار دريا ببري''"
"''اين مثل تشنگي اقيانوسه,,
اين روياي شبانگاهه''"
"قلبم در آتشه
آتش عشق تو"
"هنوزم رو زمینم و تو ''کنار من هستی"
"''قلبم داره تند تند ميزنه
''مثل نفسم که داره عميق تر ميشه''
"عشق من , آيا اين
صداي اولين عشقه ؟ "
عشق من , آيا اين
"''خورشيد داره تاريک ميشه''
''پرتوي ماه آروم آروم داره نوراني تر ميشه''
اون یکمی شیرین عقله
درواقع کاملا شیرین عقله .
ادا های عجیب غریب درمياره,
خیلی پر حرفه.
و خلق و خوی دوست داشتني اي  داره.
و هر جا که ميره يه گلدون ميشکنه ... يه کوزه
کوزه؟
اون به گلدون میگه کوزه
اما هر وقت که من کنارشم,
نميدونم چه اتفاقي براي من مي افته...
اون یکمی شیرین عقله.
درواقع کاملا شیرین عقله...
شیرین عقل .
اسم اون دختر چیه?
ناینا ، بهترین دختریه که دور و برمون هست
ميخوام نظر تو رو بدونم
من ازاين وصلت خيلي خوشحال میشم.
ناينا دختر خيلي خوبيه
با راهول صحبت کردي؟
چه احتياجي به صحبت با راهول هست ؟
اون نميتونه تصميمات اين خانواده رو بگيره
ناينا عروس اين خونه ميشه ... خونه ما
دي جي ... کي همه اينکارا رو برام ميکنه؟
پدر چرا من نميتونم با شما اينجا بمونم ؟
چرا منو به يه مدرسه شبانه روزي ميفرستي ؟
سنتها پسرم ...
سنتها...
پدر بزرگت رفته بود...
منم رفتم و داداشت هم رفت
تو که نمی خوای سنت هاي خونه رو بشکني می خوای ؟
نه ...
هميشه يک چيز يادت باشه...
مادر منو بيشتر از تو دوست داره
شما همين الان هم به من زياد داديد...
نميتونم همه اينا رو ببرم
سعيده... اگه روهان و راهول ميتونن مثل پسراي تو باشن
پس من حقي نسبت به دخترت ندارم ؟
البته که داريد...
اما همه ی اينا خيلي زياده...
فقط بگو از چه ساعتی عروسی شروع میشه؟
روهان ... با دقت به من گوش کن
مواظب غذات باش و خوب بخواب
روهان بايد به مدرسه اش برسه
هي ! اينا چيه؟
فردا عروسي رخساره...
پس ما دوتا   ...
تبريک ميگم سعيده!
اگه چيزي احتياج داشتي فقط بگو
- ممنون قربان ...
من خيلي خوشحال ميشدم اگه شما
و بانو هم ميتونستيد فردا بيايد.
من به راهول ميگم بياد , اون فردا مياد
باشه.
راهول   بايد الان ميومد...
بزار فقط چک کنم.
الان بر ميگردم
به من گوش کن.
فردا روز بزرگي براي سعيده است.
فکر کنم ما بايد بريم به...
- چطور ميتونيم بريم اونجا ؟
من ميفهمم... اما هنوز ما ...
- ما نميتونيم بريم اونجا
لطفا دوباره درباره اش فکر کن ...
- من حرفم رو زدم  , نزدم ؟
اه ! چه اتفاقي براي آهنگ افتاد
هاليدرام ! چي شده ؟
گوش کن ... بزار من يه دوبيتي بگم
مرد واقعی کسي نیست که
کورتا بپوشه از لاکنو و پاتهاري سالوار...
تن آدمی شریف است به جان آدمیت
نه همین لباس زیباست نشان آدمیت
"''اوه آرايش دستاي عروس''
"''اوه جواهرات پر زرق و برق عروس''
" اون شبيه يه گل زیباست
"اوه  سرمه چشماي عروس''
''اوه اون از همه اين چیزا خوشگل تره''
ساقدوش عروس
''اون مثل  ابريشمه''
از شرم چهره ی خودشو مخفی کرده داره
و دزدکي از پشت نگاه ميکنه
''چه اقرار بکنه چه اقرار نکنه اون قلبم رو دزديه''
''اوه خدايا , اين دختر , اوه خداي من''
''اين کوچه ی کودکی  منه,
ما هیچ وقت نباید جدا بشیم
مقداري عقل بزار توي سر اين مرد ديوونه
''اون ميخواد خودشو به من بندازه
''''اوه خدايا , اين مرد جوون اوه خداي من ''
''چه لب ها حرف بزنن چه نه...''
''چشمات قصه رو ميگن''
''تو نميتوني با اهانت عشقو قايم کني....''
نقاب سکوت پر معنی تر از هزار کلمه ی
کلمه ها هميشه حقیقت رو نميگن , دوست من
چیزی که تو دلت میگذره
فقط دلت ازش خبر داره
''ای , خدا''
''اوه خدايا , اين دختر , اوه خداي من''
"اوه  'خداي من'',
از دست اين مرد جوون, اوه  'خداي من''"
تو نميتوني خودت
تقاضاي ازدواج بکنی''
''بين زن و شوهر توي آسمان ها
''قرار داد بسته شده
يه  جشن عروسي مهیا ميکنم
''و تو رو از جلوي پله هاي خونه تون ميبرم''
''قبلا سرنوشت توي بهشت معين شده...''
اوه برو پی کارت و  از هپلوت بیا بیرون
"اوه  'خداي من'',
از دست اين مرد جوون, اوه  'خداي من''"
"اوه ساقدوش عروس
اون مثل  ابريشمه
از شرم چهره ی خودشو مخفی کرده
و داره دزدکي از پشت نگاه ميکنه
''چه اقرار بکنه چه اقرار نکنه اون قلبم رو دزديه''
''اوه خدايا , اين دختر , اوه خداي من''
"اوه  خدایا,
از دست اين مرد جوون اوه  'خداي من''"
''اوه خدايا , اين دختر , اوه خداي من''
قبوله
حتي منم قبول
تو اونو دوست داري , درسته ؟
- بله بابا.
بهت نگغتم ناندني ؟
چي بهت گفتم ؟
من خيلي خوشحالم
راهول ... امروز من خيلي خوشحالم
فقط به من قول بده که اونو خوشحال نگه داري
تو عروس منو خوشحال نگه ميداري
تو ناينا رو خوشحال نگه ميداري
صورتت طوريه که انگار الان ما ازدواج کرديم
اين قيافه  رو فقط يه مرد بعد از ازدواج رو نشون ميده
اه , راهول , مشکل چيه ؟
اسمش چيه ؟
ناينا
کاشکي  اسمش این بود , اما نيست
ناينا اين فقط...
راهول
از وقتي که يادم مياد عاشقت بودم...
خيلي دوست داشتم
اما اين تقصير تو نيست
بخاطر اينکه من دوست دارم با تو ازدواج کنم
دليل نميشه که تو مجبور باشي با من ازدواج کني
اگه نگراني که من ناراحت بشم...
آره ميشم
من احساس خيلي بدي خواهم داشت......
خیلی به احساسم لطمه میخوره
خیلی زیاد.
اما زندگي نمي ايسته راهول مي ايسته ؟
شايد چند سال ديگه به اين حقيقت بخندم که من ...
من عاشق  راهول بودم که قسمت من نشد
براي اينکه اصلا قسمت من نبود
و داستان عشق من ناتمام موند.
اما يه لطفي در حق من بکن راهول
لطفا داستان عشق خودت رو کامل کن
این کار رو می کنی مگه نه راهول ؟
به خاطر من
حالا زودتر يه چيزي بگو تا بيشتر اشکم در نیومده
حتي من
ريچاند
اسم و احترامي که به وسيله
اجدادمون به ما داده شده.
حفظ احترام و افتخار اونا وظیفه ی اصلی ماست
و من هر گز نميتونم تحمل کنم  که
يه دختر معمولي مانع...
از انجام اين وظيفه بشه
تو حتي يه بار هم فکر نکردي ...
در مورد اصل و نسب اين دختر,
وضعیت و حال و روزش .... تربيتش
تو حتي فکر نکردي که اين دختر آيا ميتونه ...
تمدن ما... سنتهاي ما رو حفظ کنه...
تشريفات مذهبي ما ...آداب ما رو ميتونه درک کنه؟
اين دختر ميتونه اخلاقيات ما و اصول ما رو درک کنه ؟
اون اصلا با ارزش های مورد قبول خانواده ی ما جور هست ؟
آیا اون ...؟
تو چطور جرات کردي فکر کني اون
می تونه عضوي از خانواده ما بشه؟
اون می تونه عضوي از خانواده ما بشه؟
چطور همچین فکری کردي ؟
چطور فکر کردم , بابا ؟
من اصلا فکر نکردم
من فقط عاشق شدم ... عاشق
عشق ؟
خيلي ناراحت کننده ی که .
, من توي شناخت پسر خودم اشتباه کردم
فکر کردم منو می شناسه
و سنت هاي خانواده اش رو درک می کنه
احساس منو درک می کنه
حرف منو می فهمه
من اشتباه کردم  ... خيلي اشتباه کردم
من واقعا بهت افتخار می کردم
تو مورد احترام من بودي
مایه ی دلگرمی من بودي
تو همه اون چیز ها رو از من گرفتي ... همه چيز رو
منو ناراحت کردی
من هيچوقت نميخواستم ناراحتت کنم
من فقط ميخواستم خوشحالت کنم
من چه کار کردم ؟
من چطور تونستم اشک به چشمای تو بيارم ؟
چطور تونستم تو رو به گریه بندازم؟
حق داری هیچ وقت منو نبخشی
نگو که تا این حد ناراحتت کردم
حق داری منو نبخشی
من هر کاري که بگي ميکنم
هر چي که بگي
باباجون.. باباجون..
لطفا مارو تنها نذار و برو
بلند شو باباجون..
ترکمون نکن  باباجون..
آيا اون دختر ميتونه تمدن و سنت هاي ما رو بفهمه ؟
اون دختر ميتونه تشريفات مذهبي ما و آداب ما رو درک کنه
اون دختر ميتونه اخلاقيات ما و اصول ما رو درک کنه ؟
اون اصلا با ارزش های  خانواده ی ما جور هست ؟
امروز
امروز تو به من ثابت کردي که از خون من نيستي
تو از خون من نيستي
تو ثابت کردي بچه ی من نيستي
بابا!
تو ديگه حق نداري منو بابا  صدا کني ؟
تو منو توي يه لحظه غريبه کردي
منو توي يه لحظه  غريبه کرد
اين يعني اينکه من ديگه جايي توي اين خونه ندارم ؟
حق داشتم   ... مگه نه مادر ؟
حق داشتم  نداشتم؟
پس اجازه بديد من برم ... ميتونم برم ؟
"در غم و شادی
"ما نباید از هم جدا بشیم
در غم و شادی
"''دعاي من همراه تویه...''..."
"تا تو رو از شر بدی ها حفظ کنه"
"آرزوی من برات.."
"هر جا که باشی
"خوشبختی و خوشیه
که به پات ریخته شه "
"این آرزوی منه
"در شادی و غم
ما نباید از هم جدا بشیم"
"در شادی و غم"
بهم قول بده که نمیذاری هیچوقت اشک
به چشم پسرم راه پیدا کنه, بهم قول بده.
حالا برو !
راهول ... پدرت ما رو دعا نکرد
پدرت ما رو دعا نکرد
راهول ... پدرت ما رو دعا نکرد...
سعيده
با پسرم برو.
هر جا که رفت باهاش برو ...
نميخوام گرمي و محبت  مادر رو از دست بده
اگه ميخواي توي زندگيت کسي بشي...
اگه ميخواي توي زندگيت به همه چي دست پیدا کنی...
اگه می خوای پیروز بشی
همیشه به قلبت گوش کن.
اگه این کار رو کردی
ولی جواب نگرفتی
چشم هات رو ببند
به پدر و مادرت فکر کن
اونوقت می تونی از تمام سختی ها عبور کنی
تمام مشکلاتت ناپدید میشه
موفقیت از آن توست.
فقط تو.
همه ی این چیز ها یادت باشه,
تو اينو يادت ميمونه درسته روهان؟
چرا ميري برادر؟
چرا؟ خواهش ميکنم نرو
قول بده روهان بعد از امروز هيچوقت از کسي نپرسي...
چرا رفتم و کجا رفتم ....
قول بده
مواظب مادر باش.
توي تيم کريکت برو.
و اینطوری یاش گذشته رو مطرح کرد
و غرور راهول شکسته شد
خانواده 2 قسمت شدن......
خانواده از هم جدا شدن و 2 قسمت شدن......
من تو رو بر ميگردونم  برادر.
من   بر ميگردونمت زن داداش.
به خونتون ... به خونمون.
ناندني...
- بله؟
تو به محض اينکه پسرت اومد منو فراموش کردي
روهان کجاست؟
من نميدونم  صبح زودي کجا رفته
سلام
- سلام
سلام به تو
چه خوشگل شدی
من خيلي خوشحالم که  اومدين .
سلام
خدايا ! چقدر بزرگ شده
- آره ... هر دوتاشون خيلي بزرگ شدن.
بس کن......
-شوخي کردم.
اسمش چيه , هاليدرام؟
- قاسيترام!
درود
سلام.
سلام به شما
-منو شناختي ؟
خوب ..
- من از ... اونجایم.
آره آره
اومده برای چتر بازی
اومده اينجا شربت مجانی بخوره.
مادرتون  رو این دور و برا نمی بینم .
-اوه راستی  ......
چه خبر از آنجلی?
- همه خوبن
امروز صبح باهش صحبت کردم.
-سلام مخصوص ما را هم برسون.
رخسار
- شما ادامه بدین , بر می گردم.
زندگی آنجلی رو به کجا که نبرد!
از چاندی چوک به...
از چاندی چوک به...؟
- به...
به کجا؟
-چي کجا ؟ چاندي چوک ؟
چاندي چوک توي دهليه.
-تو گفتي اون رفته يه جايي.
کجا رفته ؟
- برادر ... کجا رفته ؟
اون کجا رفته ؟
- -اون کجا رفته ؟  کجا رفته ......
کجا رفته ؟
- کجا رفته ؟
کجا رفتن؟
- کجا رفتن ؟
تو نگفتي اونا جايي رفتن؟
شايد آمريکا يا یه جاي ديگه......
اوه ! اونا رفتن آمريکا ؟
اما اونا دیگه اونجا نیستن..
- دقيقا.
قبلا کجا بودن؟
-   چاندي چوک.
بعدش کجا؟
- آمریکا گفتم که؟
و حالا کجان؟
- و حالا کیا کجان؟
همونا که گفتی...
- کیا رو گفتم؟
همونا کین؟
- جایی که اونا رفتن؟...
جایی که اونا رفتن؟
این راجع به چی حرف میزنه؟
موندم  اين مردم از کجا میان اینجا.
من دارم سعي ميکنم جاشون رو بگم.-
در مورد چه جايي داري حرف ميزني ؟
-چه جايي ؟ کجا ؟
ساکت ! بيا اينجا.
هاليدرام عقلش رو از دست داده.
اونا رفتن لندن.
يکي از اين روزا حتي منم ميرم اونجا.
تو تازه برگشتي پسرم. و دوباره ميخواي بري؟
من اينجا احساس کامل نبودن ميکنم!
چرا براي مديريت اجرايي همينجا درس نميخوني ؟
يک عالمه دانشگاه اينجا هست.
چرا ميخواي بري لندن؟
سنت ها پدر ... سنت ها-
پدر بزرگ اونجا رفته همينطور شما ......
همينطور برادرم ... پس من چطور ميتونم
سنت هاي اين خونه رو بشکنم؟
خوب چي بايد براي مادرم  بيارم؟
مادر چي دلش  ميخواد ؟
فقط خوشحالي پسرش رو ميخواد
مهم نيست کجا باشه ... چطور باشه ... فقط خوشحال باشه
وخوشحالي پسر در خنده مادره ... در لبخند مادر...
چيزي که قادر نيست ببينه....
من قول ميدم مادر ، خنده بر ميگرده ...
لبخند برميگرده ,
اين قول يک پسره ....
و قول يک برادر!
دلت بدرد میاد وقتی عزیزت ازت دور میشه , مگه نه؟
زمانی که اون عزیز خودش فاصله
رو ایجاد میکنه بیشتر هم بدرد میاد.
شاهزاده خانومت بیدار شده یا نه؟
- اوه  بله... پوجا!
هيچکس اونو با اين اسم نميشناسه,
طوري صداش کن که همه صداش ميکنن..
پو!
تو هيچ حقي نداري که خوشگل به نظر بياي
انصاف نیست
صبح بخیر خانم ریچاند
صبح بخیر خانم فراکلی
اون اومد , روباه مکار.,
تا دخترش رو به ما بندازه.
چه روز قشنگيه ؟
بعد از ديدن صورتت اين موقع صبح
چطور ميتونم بگم روز قشنگيه ؟
راستش رو بخواین من باید برم سر کار
خواستم خواهش کنم دخترم رو شما ببرین مدرسه
دروغگو , دروغگو , بيا اينجا...
کیه آنجلی؟
-عروس آينده ات
-بیا بهت صبحونه بدم
-صبح بخیر
صبح بخیر-
-صبح بخیر آقای ریچاند
صبح بخیر عزیزم-
تو کریش رو دوست داری؟
نه-
نگران نباش تو رو دوست نداره
بادا بادا مبارک بادا
ایشالا مبارک بادا
-آنجلی ، آنجلی باید باهات حرف بزنم
- چي ؟
اين شعری که هر روز صبح ميخوني
-خب؟
احساس خیلی خوبی به ما میده
من فکر می کنم عالیه
تو مثل مدونا می خونی
ولی همسایه ها رو اذیت می کنه
من که براي اونا نميخونم , می خونم؟
من براي پسرم ميخونم تا در مورد کشورمون ياد بگيره
کريش ما همه چيزو يادگرفته.
بگو ياد گرفتي !
بله من همه چيز رو ياد گرفتم...
- اون هيچي ياد نگرفته
اون هيچي در مورد کشورمون نميدونه
در مورد مذهبمون ... سنتهامون
ميراث ما ... از سر راهم برو کنار
کشور ما داراي...
اوه بس کن ماما
چه کشوري ؟ کشور!
بهترين کشور دنيا هند مایه... هیچوقت فراموش نکن
مامان یک قرص اعصاب بخور
خوب .. من چيزي نميگم ... اون در واقع نیمه انگليسيه...
وقتي تماما  انگليسي شد از من شکايت نکن
چرا اون داد میزنه؟
بله... دقيقا مثل اون بشو
چطوري حرف ميزنن ؟ چطوري راه ميرن؟
اوه سلام خانم فرایکلی-
-اوه سلام شیرینم
یکم چای میخوری؟-
اوه بله با کمی لیمو-
چیز دیگه ای همراهش می خوای؟-
بله یکم کلوچه لطفا-
-کلوچه
چه عالی-
بهتر نبود توي چاندي چوک زندگي میکردیم ؟
صبح بخیر شوهر خواهر-
صبح بخیر-
سلام به شما-
خوراکیه رژیمی-
وای خاله چه باحال شدی-
ازت خوشم میاد ولی بهم نگو خاله-
بزار برات ببندم  , شوهر خواهر
- اه!
چي شده ؟
-اين چه لباسيه تو پوشيدي؟
به نظرت خيلي بلنده  . اینطورنيست ؟
حالا چي ؟
منو ترسوندی-
من ترسوندمت ؟تو منو ترسوندی-
پس پشتش کو ؟
!پشت نداره
آبجی, منتظرم نمون
امشب دیر میام
دانشگاه ،کلاس ،کلوپ ،عشق و صفا
آنجلی , دایه جان , بياين اينجا
چطور به  پوجا اجازه میدین با همچین لباسی بره بیرون؟
راهول  یک قرص اعصاب بخور
چه روز آفتابیه قشنگی
حتی شما ها هم امروزخوب تیپ زدین , فکر کنم...
پو ! هی پو ! سلام؟
سلام  عزیزم چطوری؟
ماشین  رو پارک کن
سلام لیا ؟
تو اينو ديروز پوشيده بودي مگه نه ؟
آره همونه، چرا؟
واقعا برازنده یه تویه
سلام روبی؟
سلام پو
حالا هرچی؟
امشب میبینمت
بهم بگو چطور بود
پو... تمام دانشگاه دنبال روبي اندبجز تو
خیلی سخت گیری
اون به درد من نمیخوره
کی بدرد تو میخوره؟
و کی قراره ببینیش؟
کی میدونه
شايد هر جایی  و هر زمانی ما هم دیگه رو ببینیم
ساکت باش
ممکنه همین الان  این دور و بر ها باشه
اوه  اوه خدا ! اين کيه ... اين سر صبحی مزاحم پو  شده
وایستین
برگردین
اوه چه باحال
اون کیه؟
اين کيه که حتي يه لحظه هم به من نگاه  نکرد ؟
عمو چاندو غذا ميده به عمه چاندو
در يه شب مهتابي در چاندني چوک...
در يه قاشق نقره ايي
مقداري چاندي
چاندو کیه؟
کوفته
کوفته کیه؟
ميدوني روهان, خواهرم هميشه ميگه که يه زن متاهل ترکیبی از...
يه همسر و يه عروسه
اون يه همسر خوبه اما
نتونسته که يه عروس خوب باشه
و برادرت؟
حتی یک روز رو سپری نکرده
حتي يه ثانيه رو هم سپری نکرده بدون اینکه
از ياد پدر و مادرش غافل باشه
اما اون هيچي نميگه , اون عکس اونها رو
توي خونه آويزن کرده
اما حتی يه بار هم جلوي اون نایستاده
ما اينجا يه دنياي کوچيک براي خودمون درست کرديم روهان
اگه از دور نگاه کني پر از شادیه...
اما هر چی نزدیکتر بشی,
دردها و ناراحتی های بیشتری می بینی.
چرا اومدي روهان؟
چرا حالا؟
من به برادرم قول دادم که هيچوقت
نپرسم کجا رفت و چرا رفت
امروز من فکر ميکنم اون اونطوري که
به خودش فکر ميکنه به ما توجه نداره
اين درديه که نميتونم تحمل کنم...
نمیتونم.
تعدادي از روابط ازبین رفته تو خونه بود , پوجا
که تنها به وسيله برادر بزرگترم  درست ميشه
من اومدم تا برادرم رو برگردونم...
من اومدم تا زن داداشم رو برگردونم...
اما نميتونم تنهايي اين کار رو انجام بدم.
به کمک تو احتیاج دارم پوجا.
بهم کمک میکنی؟
نه ... نه ... هرگز!
-برادر سونياست
برادر من که نيست ... در ضمن
من حتي نميدونستم سونيا برادر داره.
خوب سونيا اين برادرت کي بدنيا اومده ؟
برادر ؟  برادر کی ؟
اولين برادرم از هند اومده
منظورم اولين پسر عمومه
نميتونه پیش من بمونه...
فقط واسه چند روز اينجا ميمونه
حداقل یک بار ببینش پسر خوبیه
خونه من که موسسه خيريه نيست که
هر کسي بتونه اينجا بمونه
دایه جان لطفا تو بهش توضيح بده
-چرا اونو توي دردسر ميندازي , ها؟ چرا ؟
اوه  بس کن عمه
بيخيال , چرا تو خونه به این بزرگي  , اون نميتونه بمونه؟...
- نميتونه بمونه.
چون توی  خونه ی به این بزرگی
تو لباس های به این کوتاهی می پوشی دلیلش اینه
و من نميخوام هيچ مرد جووني به تو زل بزنه
و من رئيس اين خونه ام
و من پول تمام زنگ ها رو ميدم
خدایا این دیگه چه کاریه؟
اين چيه ؟ من فقط دارم تورو
از چشم بد نجات ميدم
چشم بد کی؟
تمام اين خانواده ديوونه ین.
تموم ديوونه هاي چاندي چوک اومدن اينجا
آبجی,  برادر سونيا اومده و هيچ جايي براي موندن نداره.
ما نميتونيم يه جاي کوچيک توي اين خونه بزرگ بهش بديم ؟
پوجا,  تو راهول رو ميشناسي , نميشناسي؟
آبجی, اون از هند اومده.
از هند...
-هند بزرگ من ... يادته ؟
به من گوش کن عزیزم
-نه... نه...
عزیزم فقط به من گوش کن...
اون از هند اومده
خب ؟ که چی بايد بزارمش روي سرم ؟
تو ميدوني جمعيت هند چقدره؟
اگه همشون اومدن اينجا اونوقت ما کجا بخوابيم
چطوره این کار رو بکنم.
من ميرم به فرودگاه و  هر هندي که اومد
دعوتش می کنم خونه
ميگم "لطفا بيايين خونه ما زن من ديوونه  ست "
عقلش رو از دست داده
اون امروز میاد اینجا
اون الان اومده , همين الان!
اون بيرون منتظره و
من بهش ميگم بياد داخل ...
گوش کن....
ببخشيد ...
"ما نباید از هم جدا بشیم,
در غم و شادی..."
در غم و شادی."
''ما چقدر درمانده ايم
اين چه امتحان دردناکیه...''.."
''ما انقدر نزديک هم ايستاديم اما هنوز خيلي دوريم''
''اگه تو جسمي ,,,
من روحم ....''
''من هم خون تو ام...''"
''ما همديگه رو ملاقات کردیم ولي انگار که نکردیم...''
"اوه چه روزگاریه."
همه لطف و رحمت تویه
چه شادی چه غم
"ما نباید از هم جدا بشیم,
در شادی و غم."
من  اسمم راهول.
اسم من هم یاش.
اون پیش ما میمونه
وسایلش رو بگیرین...
اینجا اتاق تویه
و گوش کن ...
اگه هر چيزي احتياج داشتي ...
هر چيزي ...
با در خواستت منو به زحمت ننداز!
گوش کن ...
-چيه ؟
متشکرم  پوجا
واقعا ازت متشکرم
قابلی نداشت
نه هنوز نه
هنوز تشکر نکن
اگه ميخواي توي اين خونه زندگي کني
....بايد پيرو قوانين خونه باشي
و قوانين خونه : مشروب نمیخوری ,سیگار نمیکشی
....دير نميايي و سعي ميکني و
به محض اينکه تونستي میري
شام ساعت 8 شب يا اينکه شب گشنگي ميکشي
و...دور بمون....
!هي ... اين خيلي زياده
به چي زل زدي ؟
بيشتر بگو لطفا ... حس خوبي داره
-هي ! حس خوبي داره ؟ چیه دارم برات آواز ميخونم ؟!
...چرا همش به من ميگي هي ؟ من اسم دارم
ميدونم , اما نميتونم بگم
چرا نمیتونی بگی؟-
گفتم نميتونم بگم , نگفتم ؟
- اوه !
پس تو نميخواي اسم منو بگي
به نشونه احترام , اين عالیه
در این صورت منم باید به تو احترام بزارم
میتونم  بهت بگم برادر
- بابات رو اونطوري صدا کن
....پدرم رو توي اين ماجرا وارد نکن
....در واقع ميتوني ... تو حقشو داري
اون ترسيده !پو
فکر ميکنم اين يکي يه ذره ...
من ديوونه ام ؟ تو اين ژاکت رو بپوش ...
روهان ما خيلي وقته منتظر تماس تویيم
من شما رو اینجا حس می کنم در واقع
مثل اين ميمونه هر دوي شما پيشم هستين
دیوونه!
دانشگاه تا يه هفته ديگه بهم جا ميده
الان من دارم با يه خانواده هندي زندگي ميکنم
براي چي يه خانواده هندي , چرا نرفتي هتل ؟
اونا خيلي آدم هاي خوبين وقتي ديدمشون احساس کردم
خیلی وقته میشناسمشون
یک خانواده ی شاد و خوشحال
یک خانواده ی شاد ,
همونطوري که ما هستيم ... همونطوري که  قبلا بوديم...
تماس با خارج کشور کی قراره پول قبضش رو بده؟
بيا غذا بخور ... حتي اينم مفتيه ...
دوباره صبح زود اين مادونا شروع کرد
اگه تو اينجايي , پس صبح به اين
زودي کي داره دعا ميخونه ؟
خداي  ساراواساتي خودش به شکل آدم اومده خونه ؟
چرا صدای خدای ساراواساتی اینجا اینطوری شد؟
پوجا ببين چکار کرديم ؟
صبح زود بيدارشون کرديم
بيا ... دعای خیرشون رو بگير.
خواهر درود ... شوهر خواهر درود
-به تو هم درود ... اين کيه؟
تو نميتوني اونو بشناسي چون ...
اولين باره اونو با لباس کامل ميبيني . اين خواهر زنته
منظورت پو خودمونه!
یه کوفته بردار !
مادرم اونا  رو فرستاده
من فکر کنم بايد اونا رو به عنوان تبرک نگه دارم
بزار من برات تيکا بذارم
تو تيکا نمیذاری؟
تیکا بذاری سالم بر میگردی خونه
هيچکس خونه رو بدون تيکا ترک نميکنه
مادرم ميگفت این کارباعث شروع  مبارک  روز میشه
مادر ميگه؟
خب پس .. باشه برام بذار
من عاشق کوفته ام
حالا کي اينکارو کرده؟
- معلومه من
- من از پنچر کردن تایر ها لذت میبرم
شوخی کرد ی آره؟-آره معلومه
من از جوک خوشم نمیاد - منم از تو خوشم نمیاد
کی می خواد برسونمش ؟
-من که نمی خوام
مهمون حبیب خداست و تو
نميتوني پيشنهاد دوست خدا رو رد کني
بيخيال برو دیگه
- من يه تاکسي ميگيرم
پولي که ميخواي بدي به تاکسي به من بده
وای خدا تو چقدر خسیسی
آره هستم
گوش کن ... لطفا عصر زود برگرد خونه
چرا ؟
-فقط زود برگرد
کارم تموم شد ...
حالا بيا بريم
به هر حال تو از کريکت خوشت میاد؟
چرا ؟
چونکه امروز يه مسابقه بين انگليس و هند است
بايد دور آخر  باشه
اشکالی نداره اگر رادیو رو روشن کنم؟
اين ماشين دزديه ؟
-نه
مال تویه ؟
- بله.
پس هر کاري ميخواي بکن
الان چيزي نگو, هر اتفاقي ميتونه توي آخرین لحظات بيوفته
هيچوقت نميتوني روي هند حساب کني , روهان.
تو منو برادر صدا کردی؟'
- چرا ؟ بايد صدا کنم ؟
چرا ؟ فقط با دقت رانندگي کن
هي ! برديم ....
ما می بريم ..
خوش اومدید خوش اومدید به انتخابات مجلس رقص
مثل هر سال پو پسري رو که ...
تا مجلس رقص همراهیش میکنه می خواد انتخاب کنه
پس تقدیم می کنیم پو
سلام پسرا ! باید ده بگیرین تا با من به جشن بیاین
شما بايد توي 3 ضمینه با استعداد باشين
و اون سه ضمینه ایناین
خوشتیپی ,خوشتیپی و خوشتیپی
خوب کی می خواد با من به مجلس رقص بیاد
من !من!من
آماده اید دخترا شروع کنیم
دنبالم بیاین
اصلا نمیشه بهش امتیاز داد
مهم نیست
تو انقدر  بد نیستی
من در مورد خودم حرف نميزنم
داشتم به تو امتياز ميدادم
ازش خوشم میاد
ازش....خوشم میاد
من فقط با اون به مجلس رقص ميرم
ولی روهان هنوز ازت نخواسته
کجا داره ميره ؟
افتاد
من دارم ميرم ... من دارم ميرم
گوش کن ...
من ميخوام يه چيزي بهت بگم
سريع بگو چون وقت ندارم
میتونم بگم
-بگو
بگم
- خواهش میکنم بگو
تو.
- بله?
تو
- بگو دیگه
جفت
-جفت ما
- جفت
جفت ....جفت کفشات لنگه بلنگه
آخرین مد سال اینه
فکر نکنم بدونی
میدونی عزیزم
بالاخره درک میکنی
اوه ....روبی
برای منه؟
بله ، عزیزم-
ممنون-
خیلی خوشگل شدی
زودتر بریم . نمیتونم صبر کنم
خواهش میکنم به آبجی بگو منتظرم نمونه .دیر میام
مگه نه
سلام پو چه جذاب شدی ؟
یه چیزی بگین که خودم ندونم
تو کجايي ؟
پس تو و رابی ! جریان چیه؟
حالا هرچی
هی پس روهان کجاست؟
نمیدونم و برام  مهم نیست
ازش متنفرم
ولی من عاشقتم
''از همون لحظه ايي ...''
که چشمم به تو افتاد
''من تو رو براي خودم نشون کردم''
"پشتت رو به من نکن
تو مال منی ,فقط من
''از همون لحظه ايي ...
''  که چشمم به تو افتاد
''من تو رو براي خودم نشون کردم''
"پشتت رو به من نکن
تو مال منی ,فقط من
"خواهش میکنم بگو  که تو عشق منی
''از همون لحظه ايي ...
''  که چشمم به تو افتاد
''من تو رو براي خودم نشون کردم''
"پشتت رو به من نکن
تو مال منی ,فقط من
من میگم که تو عشق منی
من زخم عشق تو رو خوردم
برای همین این رفتار رو نشون دادم
برای فریب دادن من جملات قشنگی بود
ولی رو من تاثیر نکرد
سالهای زیادی طول کشید
تا هم رو دوباره دیدیم
امیدوارم این لحظه ها ی باهم بودن تا ابد ادامه پیدا کنه
این لحظات شادی و برکت برای منه
خواهش می کنم یک بار بگو که عشق منی
من میگم که تو عشق منی
حضورت منو دیوونه می کنه
نمی تونم حواسم رو جمع کنم
تو رو روی تخم چشمم میگذارم
تا همه جا حتی تو خواب تو رو ببینم
دوست دارم محکم در آغوشت بکشم
من تا ابد مال تویم
بیا در این لحظه عهد ببندیم
ذره ای از عشقمون به هم کم نمیشه
"خواهش میکنم بگو  که تو عشق منی
تو, تو ,تو عشق منی
هی تو عشق منی
يه لحظه بچه..
يه لحظه بچه
سلام صبح بخیر
تماسی نداشتم؟
آقاي واجپایي بهتون زنگ زدن ...
می خوان که به هندوستان برگردین ..
چه بانمک
می خواستم به پدرم زنگ بزنم
امروز براش روز خاصیه
امروز روز.
- امروز چه روزيه پدر ؟
ششم سپتامبر.
پوجا نميتوني لااقل امروز رو لباس پوشیده تری بپوشي ؟
داخل اين لباس سياه خیلی عجیب شدي
ميدوني همه تو معبد داشتن به من و تو نگاه ميکردن ؟
اگه همه به جاي خدا به من زل زده بودن مشکل من نيست
به هر حال  ، سیاه منو لاغر نشون میده
و سبز باعث میشه چاق به نظر بیای
شنيدي راهول ؟ روز تولد پدر هم چرت و پرت ميگه؟
امروز روز تولد پدره
امروز روز تولد پدره ؟
نگاش کن ... از پو تا پرواتي قدیسه ...
چه اتفاقي برات افتاده؟
اوه بس کن خواهر میبینی که می خوام خیرات کنم
لطفا بگيرش اين پيشکشي از دعا کننده هاست
اما پيش کشي براي تولد کسي که ...؟
ميدونم اما پدرم مرد خيلي  شادمانی رو دوست داشت
هميشه ميگفتم حتي بعد از اينکه
من رفتم توي خوشحالياتون ياد من باشيد.
براي همينه که هرسال روز تولدش من و پوجا براش دعاي مخصوص ميکنيم
اگه اون پوجا رو امروز اينطوري ميديدحتما غش ميکرد ،,
بايد خيلي ناراحت باشيد که ديگه با شما نيست...
بله.همینطوره
چيزي که مهمه گرماي وجود يه بزرگتر توي خونه است ...
هميشه احساس ميکني خانواده کامل نيست ... مگه نه ؟
دلت براش تنگ نميشه؟
دلت برای باباجونت تنگ نميشه؟
بچه ها هنوز صبحانه نخوردين  پوجا ، کريشي
بياین ... لطفا بياین
تو هم مياي درسته ؟
ناندنی . کادوی تولدم رو نمیدی؟
فراموش کردم
اوني که اينجا نيست
توي ذهنمه و اوني که ...
درست همينجاست رو فراموش کردم
چه هديه ايي بايد بهت بدم ؟
فقط ناندني منو بهم برگردون
ما همدیگه رو توي اين خونه بزرگ گم کرديم
فقط ناندني مو بهم برگردون..
من هيچي ديگه نميخوام
هيچي
گوش کن...
چی شده ؟
محبتت گل کرده.
بله..بخاطر اینه که خیلی جذاب شدی ...
چي بهش ميگن ؟ "باحال"
کريشي ما رو ميبينه
به هر حال, الان وقت رفتنه ... برو دیگه.
کیف و کتم
- الان برش میدارم.
گوش کن ،پس فردا کاروا چوتو است
واو ! خوب من بايد چه کار کنم ؟
تو کاري نکن . مثل هر سال يه جشن با حضور هندي ها میگریم
داري ميري ؟
دیگه چیه؟
این پسره همه جا هست
خوب کاروا چوته !
- بله..پس فرداست
پس بايد سارگيت رو گرفته باشي
- سارگي؟
سارگي ... تو نميدوني سارگي چيه ؟
اين يکي از تشريفات براي کاروا چوته است...
چيزيه که هر مادر شوهري براي عروسش ميفرسته
مادر شوهرت برات نفرستاده ؟
بعضي از بزرگاي فاميلتون بايد برات فرستاده باشن
نه ...
نگران نباش امسال تو سارگيت رو ميگيري
مادرم ... اون بهت همه چيزو توضيح ميده
سلام فرزندم
-سلام
پسرم خيلي در مورد شما حرف ميزنه طوري که من حس ميکنم
اونجا با شمایم
اون عضوی از خانواده ی کوچيک ما شده
اميدوارم شما رو زياد توي دردسر ننداخته باشه
عزيزم سارگي چيزيه که ....
هر مادر شوهري براي عروسش ميفرسته
کمی شیرینی ، تعدادي بادام ...
نشان خوشبختی در ازدواج و يه عالمه عشق و محبت.
من براي تو ميفرستم
فکر ميکنم که براي عروس خودم فرستادم
خوب دیگه ، فرزندم من قطع ميکنم
- باشه.
چرا قبلا غريبه ها هم به نظر آشنا ميومدن؟
و چرا الان ...
حتي آشنا ها هم غريبه به نظر ميان ؟
گوش کن ... حتي منم براي کاروا  چوته روزه گرفتم
برای کی ؟
اونجا چه خبره؟
- هيچ خبري نيست
روزه کاروا چوته ؟
برای من  خیلی زیادیه
چرا ؟ مگه من چکاره تو ام ؟
تو جراتش رو نداري که به برادرت و زن داداشت بگي ...
که نسبتت باهاشون چيه ...
سعي کن زودتر از من بهشون بگي
دستمو ول کن
چرا دستش رو گرفته ؟
-دستمو ول کن
ول میکنم؟.
اگه بهشون گفتم چي ؟
امروز اونم جلوي همه ...
اگه بهشون حقيقت رو گفتم تو چکار ميکني ؟
فکر نميکنم تو بتوني اين کار رو بکني چون میترسی
اگه کردم چي ؟
پس منم چيزي که تو دلم میگذره رو به همه ميگم.
واقعا ؟ اینطوریه ؟
- شرط میبندی
با من شرط نبند تو درد سر میوفتی
شايد اين چيزي باشه که من بخوام
ولی یک نگاه به خودت بنداز...
فکر کنم که همش خواب و خیال باشه.
خواب و خیال؟
بله  چون تو جرئتش رو نداری
نوبت تویه
"صدای النگو های من ...
میگن که من مال تویم"
"حتی یک لحظه بدون تو نمی تونم زندگی کنم,
اوه    من مال تویم"
"منو از اینجا ببر ...
اوه عزیزم منو از اینجا ببر "
"صدای النگو های من ...
میگن که من مال تویم,"
"حتی یک لحظه بدون تو نمی تونم زندگی کنم,
اوه    من مال تویم"
"منو از اینجا ببر ,
اوه عزیزم منو از اینجا ببر ."
"صدای النگو های تو...
میگن که من مال تویم..."
"حتی یک لحظه نمی تونم بدون تو سپری کنم,
اوه    من مال تویم"
"منو از اینجا ببر , اوه عزیزم,
منو از اینجا ببر "
"نمی تونم به زندگی فکر کنم
بدون حضور تو,"
"شب ها خوابم نمیبره
ستاره های آسمون رو میشمرم,"
"قلبم مرتب اسم تو رو صدا می کنه,
بیندیام بهت علامت میده,"
درخشش ، درخشش
درخشش بیندیات
مثل سو سو زدن ستاره کنار ماه میمونه,"
"خلخال پام داره صدات میکنه,
سعی کن دست از اخم و ترشرویی برداری,"
"اوه  عشق من ، معشوق من.
سعی کن بفهمی..."
"دارم چی بهت می گم"
"صدای النگو های تو,
میگن که من مال تویم"
"حتی یک لحظه نمی تونم بدون تو سپری کنم,
اوه    من مال تویم."
"منو از اینجا ببر , اوه عزیزم,
منو از اینجا ببر ."
"شاید ما تا ابد
عشقمون جاودانه بمونه..."
"شاید ما تا ابد هم نفس بمونیم
"حالا که وارد دنیای من شدی ,
هیچ وقت ترکم نکن"
"دستم رو بگیر و منو تا ابد مال خودت کن
"اوه عزیزم تو خیلی زیبایی,
انگار برای من ساخته شدی"
"تو از زیبایی  انقدر میدرخشی
که ماه از دیدن روی تو شرمنده میشه"
"برو پی کارت دروغگو, من گول حرفات رو نمیخورم"
"انقدر دلبری نکن
خودتو لو میدی"
آرزوی قلبی من اینه که
سالم و خوشحال باشین
"اوه  عزیزان من . جگر گوشه های من
دعا می کنم که که به پای هم پیر بشین"
"صدای النگو های تو,
میگن که من مال تویم"
"حتی یک لحظه نمی تونم بدون تو سپری کنم,
اوه    من مال تویم"
"منو از اینجا ببر , اوه عزیزم,
منو از اینجا ببر "
نه ! نه!نه ! باید از اینجا بخونین
گرفتین؟
!!!!!!نه
حالا هر چی
خاله ی تو یه احمق بزرگه
می دونم-
تو هم احمقی
از اول 1،2،3
شروع
تو دیوونه ای!
پسرم کاملا انگلیسی شده
نه اصلا اینطور نیست.
واقعا عمه بعضی وقتا
آرزو ميکنم کاش توي هند زندگي ميکرديم ....
و کريشي بعضي از آهنگ هايي من
وقتي داشتم بزرگ ميشدم رو ميخوند
اما ما اينجاييم و من از مادر تبديل شدم به مامي
چرا اينطوري فکر ميکني آنجلی ؟
مهم نیست به چه زبونی حرف بزنه
تربیت فرهنگیش  دست تویه
ولی بازم اینطوری که میگی نیست...
...بیا ببین
دیوونگیه!
راستی دی جی یعنی دایه جان,
این بچه ها چکار می کنن؟
يه مراسم توي مدرسه بابا است
دارن برای اون تمرین می کنن.
همه ما ميريم ، تو هم
تو هم با ما میای؟
الان بر میگردم
حالا با این چکار کنم ؟
چکار می کنی؟
خودم می تونم.
ولش کن دایه جان
خودم میتونم
خودم میتونم... دایه جان...
دایه جان...دی جی!
بچه کوچولوی من . بچه ی من!
میدونستم
دلم بهم می گفت
که این پسر منه. اوه  الله!
چقدر بزرگ شدی.
حتی از دایه ات این موضوع رو مخفی کردی؟
حتی به من نگفتی ؟
چرا ؟ چرا پسرم؟
بهت نمی گفتم آنجلی
دیدی این بچه ی من بود
این بچه ی منه
برگشتی پیشم
بچه ی من
اومدم
اوه ، ریچاند ها
خانم وآقای ریچاند
خانم خان
و پو ی دوستداشتنی
اوه ببخشید
بله-
و اون؟
.....اون
اون فامیله
بیاین
اوه ! کو آبجی
کجا رفت؟
اوووه !  اوووه ! خیلی متاسفم ! خیلی متاسفم
نه اصلا ناراحت نشدم
همینطور من
اوه خدایا این میز مال مایه
همیشه همین کار رو می کنن.
ببین عمه,
صندلی های جلو رو به لشکر سفید ها میدن
جاهای عقب رو میدن به ما.
چرا این کار رو می کنن؟
همیشه . کار همیشگی شونه عمه,
اون مدیر احمق کجاست؟
سلام حدس زدم باید خانم ریچاند باشین
عصر بخیر
بیا ببین کی داره میاد روباه مکار.
اوه این میز شما ست
بله  این میز  ما ست خانم فراکلی
اوه مال ما  درست ردیف جلوی
اون کیه ملکه ی انگلستان که میز جلو رو بهش دادند؟
خانم ها و آقایان می خوایم شروع کنیم
لطفا سر جاهاتون بشینید
فکر کنم باید سر جامون بشینیم
وقت رفتنه
برو گمشو زن احمق.
امیدوارم میزت شروع کنه به لرزیدن...
امیدوارم صندلیت بشکنه.
مشابهش برای خودت عزیزم
حالا میتونیم بشینیم
خانم ها وآقایان به جشن مدرسه ی ابتدایی خوش آمدید
خیلی خوب خواهر بهت اخطار میدم
خوب گوش کن
به اندازه ی کافی دادخواهی کردی؟
حتي سال پيش توي اين مراسم
آشوب به پا کردي
کريشي آماده است ... خيلي خوبه ... مسئله چيه ؟
تو فقط خفه شو و اين حرکات اينگليسيت رو تموم کن
آنجلی ، اون حق داره!
-تو ساکت باش.
پسرم روي صحنه است ...
لااقل بايد يه دونه سوت بزنم
نه ... نه ...
-فقط يه سوت ...
چقدر پسرم قشنگ به نظر مياد !
اون دقيقا شبيه تویه ، شیرینو !
خدايا ، لطفا مواظب پسرم باش
اه ! پسرت فقط قراره شعر بخونه ...
تو مرز قرار نیست بجنگه که
فقط ببين !
این رو به تو تقدیم می  کنم مامان
پسر منه ! پسر منه!
- مال منم هست
حالا ترانه رو بخون
تو اينکارو کردي ؟
خانم ها و آقایان ستاره ی برنامه
هی کریش کارت عالی بود
ممنون خاله
به من نگو خاله
حد اقل نه اینجا
حالا يه چيزي بهم بگو...
حتما کمی عصبی شده بودی نه ؟
کمی عصبی شده بودم
اما يه نفر يه چيزي بهم گفته بود که ...
همه چیز مرتب شد
واقعا بهت چی گفته بود؟
- یه دقیقه
اگه ميخواي توي زندگيت کسي بشي....
اگه ميخواي توي زندگيت به همه چي دست پیدا کنی...
اگه می خوای پیروز بشی
همیشه به قلبت گوش کن
اگه این کار رو کردی
ولی جواب نگرفتی...
چشم هات رو ببند
به پدر و مادرت فکر کن
اونوقت میتونی از همه ی سختی ها بگذری
تمام مشکلاتت ناپدید میشه
موفقیت از آن توست...
فقط تو.
کی بهت اینو گفت؟ بذار حدس بزنم ...پدرت؟
- نه اون گفت
مواظب مادر بودي ؟
عضو تيم کريکت  شدي ؟
چطور تونستي اينقدر وزن کم کنی ؟
چرا بهم نگفتی؟
برگرد خونه برادر.
خواهش می کنم برگرد خونه.
برگرد خونه, برادر.
بابا تو رو فرستاده؟
روهان حالا اين خانواده منه
اينا مردم من اند
اين دنياي منه
و خونه اي که تو در موردش حرف ميزني
از اول هم مال من نبود .....
و هيچوقت نميشه
تو برگرد ... فقط برگرد
تو
من دوباره تو رو ديدم
اين برام کافيه
برگرد
ميدوني  برادر,
اون موقع ها که بچه بودم تو ميگفتي
که مادر تو رو بيشتر از من دوست داره
من هيچوقت ازاین حرف خوشم نميومد
خیلی عصباني ميشدم
اما امروز می خوام بگم تو راست می گفتی
مادر تو رو بيشتر از من دوست داره
تو رو خيلي دوست داره
همیشه هم دوست خواهد داشت
- می دونم
اون حرفاي پدر رو از ياد نبرده
اون هرگز بر نميگرده
اون مياد روهان
اون حتما بر ميگرده.
من شوهر خواهرم رو ميشناسم
فقط کاري کن اون دوباره پدر و مادر رو ببينه
ميتوني اينکار رو بکني ؟
ميدوني پدر من  ديشب خواب عجيبی دیدم
من خواب ديدم تو و مادر به لندن
اومدين تا منو غافل گير کنيد
بعد؟
- بعد هیچی پدر؟
ساعت زنگ زد بیدار شدم... منظورم اينه که ...
چرا تو و مادر بايد به لندن بياييد
تا منو غافل گير کنيد
چرا  پدر؟
آره راست می گی
...روهان
چی اومدم ! اومدم
بابا من باید برم
بعدا باهات حرف ميزنم
راستی بابا ... دوستت دارم
دلم برات تنگ شده ...خداحافظ
خداحافظ
کار انجام شد
سلام بابا کجایی ؟ چکار می کنی؟
حدس بزن ما کجاييم ؟.
- کجايي پدر ؟
لندن
لندن !؟ چی داری می گی! ؟ باورم نمیشه
امکان داره پسرم روياي چيزي رو ببينه
و من اونو به حقيقت تبديل نکنم
حرف نداری بابا
بهم بگو الان کجايي ،
ما الان ميایم تو رو ميبينيم...
شما منو بعد از يه مدت طولاني مي بينيد
هديه ؟ الان ...
اين موقع ... اينجا ...
منو ساعت 5 عصر توي فروشگاه تفریح گاه آبي ببين
اما پسرم بگو چه هديه اي ميخواي
تو چيزي رو که ميخوام درست همونجا پيدا ميکني، پدر
اينجا چه خبره ؟
- من دنبال رسيد میگردم
چه رسيدي ؟
- براي برگردوندن لباس
اگه ميخواستي برشون گردوني چرا اصلا  خريديشون ؟
بهترين کشور توي دنيا هند ماست ... درسته مادر ؟
بچه ننه !
تو اون  اون سريال هنديه رو ضبط کردي ؟
.
چه زوج  بااستعدادی
پسره ميميره
اوه خدايا ! جدا؟ اوه نه ....
بايد شک رو بزاري کنار ...
چکار ميکني؟
-  مشکلی نیست تا وقتي  فقط بغل می کنه
اما اون همین طور منو ميبوسه-
تو هيچوقت منو اينقدر نمي بوسي-
عزيزم بيا خونه ... و ببين
درو غ ! تو به من دروغ گفتي
آره ... من به تو دروغ گفتم پدر
چي گيرم ميومد  اگه حقيقت رو ميگفتم
من نميتونستم خود خواهي تو رو بشکنم
ديگه خودخواهيت باعث چه چيزي شده؟
يه مادر رو از بچه ی خودش جدا کرد
يه برادر رو از برادرش......
يه پدر رو از پسرش دور کرد ؟
اون پسر من نيست !
من قبول ندارم که اون پسر منه
آيا اون وظايف پسريش رو انجام داد ؟ نه نداد
اون انجام داد ... پدر ...انجام داد
اون هميشه به وظايفش عملکرد
فقط يه اشتباه کرد ... عشق
اگه اين طبق قانون تو يه جرمه پس بزار باشه
اما وظيفه تو نيست که به عنوان يه بزرگتر اونو ببخشي ؟
اما تو اونو مجازات کردي
اين چه جور مجازاتيه ، پدر ؟
اين چه مجازاتيه ؟
فقط توي چشم هام نگاه کن و بگو ...
تو احساس رنج نميکني از اينکه ازش جدا شدي...
بگو که اونو يادت نمياد
بگو که دوستش نداري
بگو پدر بگو  ،
من دوستش ندارم
گفتم ، نگفتم ؟
خدا همه چيز به تو داده پدر ... همه چيز
فقط کاشکي يکم قلب بهت ميداد
- خفه شو !
تو بچه بي ادب
تو دوستش داري
تو خيلي دوستش داري
من جوابم رو گرفتم
تو واقعا دوستش داري
بيا برگرديم راهول
دیگه خیلی سخته.. اينجا کشور ما نيست
اينا مردم ما نيستن
ما اینجا برای خودمون یک خونه ساختیم ...
اما تو هيچوقت تعجب نکردي که چه خونه ايه ...
که نه گرماي مادر رو داره و نه دعاي پدر ؟
بيا برگرديم راهول
مادر و پدر اينجان...
اونا دقيقا اينجان
اونا بزرگترن
اونا يه ذره از ما عصباني اند.
اما ما خواهش میکنیم ما رو ببخشن
راهول ... ميدونم اونا بدون ما کامل نيستن ...
همونطوري که ما بدون اونا کامل نيستيم
ما ميخوايم ما رو ببخشن ، بيا برگرديم راهول
تو هيچوقت نميفهمي
که يه غريبه رو تبديل به يه آشنا بکني ...
و بعد اونو دوباره برگردوني به يه غريبه...
تو نميتوني اين درد رو بفهمي
درسته اونا بزرگن ...
اما اونا  حق ندارن قلب کسي رو بشکنند
اونا  حق ندارن يه قلبو بشکنند
فکر کنم بايد دوباره بهشون زنگ بزنيم
ياش آخرين آرزوي اون بود که راهول هم ...
فقط يه ذره صبر کن ... ميدونم اون يقينا مياد
احتياجي نيست براي هيچکس صبر کنيم ... روهان
راهول و آنجلی دارن ميرن
اونا فردا از اينجا ميرن.
اونا حتي نيومدن خونه.
اگه تو به اونا بگي ...
ميدوني مادر هميشه ميگه ...
شوهر خداست
مهم نيست چي ميگه ...
مهم نيست چي فکر ميکنه...
اون هميشه درست ميگه
تو راهول رو يه روز آوردي ... درست
ما بهش خيلي محبت کرديم ... درست
اون بخشي از خانواده ما شد درست
اون زندگی من شد ...درست ... کاملا درست
بعد ... يه روز اون خونه رو ترک کرد
غلط
تو گذاشتي بره ... غلط
تو يه مادر رو از بچه اش جدا کردي ... غلط
خانواده ی ما تکه تکه شد ... غلط
پس چطور امکان داره شوهر خدا باشه ؟
خدا نميتونه هيچ اشتباهي بکنه ، ميتونه ؟
شوهر من... فقط يه شوهره
فقط يه شوهر ... نه خدا
نه خدا
نانديني
من گفتم ... نگفتم؟
بسه
از روزي که تو رفتي  برادر...
مادر تو رو داخل چشمای اون ميبينه
اون کسيه که به مادر ...
قدرت ميده تا دوري از بچه اش رو تحمل کنه
لطفا بهش قسم بخور  ...برادر...
که حداقل براي يه بار مياي خونه
فقط يه بار برادر.
حتي اگه فقط براي يه لحظه باشه
حتي اگه فقط براي يه روز باشه
بزار زن داداش حداقل يه بار احساس کنه که ...
که اون عروس اين خانواده است
قسمتي از اين خانواده است
حداقل بزار سايه ات بي افته روي عکسي که.....
خاطراتت رو زنده نگه داشته
در چشماي مادر توي اين 10 سال
فقط يه بار  برادر.
بعد ميتوني بري
هيچکس جلوت رو نميگيره
با قدرت اون يه خاطره ...
همون يه لحظه... مادر ميتونه بقيه عمرش رو بگذرونه
نميتوني همين کارم براي مادر بکني ؟
تو حرف هامو خيلي به دل گرفتي که رفتي
حتي يه بار هم پشت سرت رو نگاه نکردي
حتي يه بار هم برنگشتي
کي از من خواستی برگردم، بابا ؟
من بايد بهت زنگ ميزدم ؟
من بزرگتر نيستم ؟
من بايد بهت زنگ بزنم ؟
من فکر کردم منو دوستم نداري
فکر کردم منو  پسرت نميدوني
چطور تو چنين فکري کردي ؟
چطور تونستی ؟
من دفعه اول با همين دستام تو
رو آوردم توي اين خونه
تو خانواده مون رو کامل کردي
تو همه روياهاي ما رو تکميل کردي
چطور تو فکر کردي ...؟
فکر کردم منو دوست نداري ... دوست نداري
من تو رو خيلي دوست داشتم ... تورو خيلي دوست داشتم
فقط ... فقط نميتونستم بگم
توي اين 10 سال من هر ثانيه ،
هر روز به تو فکر ميکردم
من خيلي به تو فکر ميکردم
داشتم فکر ميکردم که بغلت کنم و ...
بهت بگم چقدر دوستت دارم
فقط نميتونستم بگم.
عصبانيت بزرگترها ... بخشي از
دوست داشتنشونه پسرم
تو حرفام رو خيلي به دل گرفتي که
عصباني شدي و خونه رو ترک کردي...؟
و من حتي بهت زنگ هم نزدم
من بايد خودم ميومدم
بله...
-من بايد خودم ميومدم.
چرا تو نيومدي ؟
چرا  نيومدي ؟
اين خونه تویه...
تو پسر بزرگتر اين خانواده اي
حالا من پير شدم پسرم.
من پير شدم
لااقل الان ديگه منو ببخش
لااقل الان ديگه منو ببخش ... لااقل الان
بيا اينجا پسرم
پسرم
حالا پسرکوچکتر اين خونه...
راه درست رو به بزرگهاي خانواده نشون داد
من تو رو سال ها از برادرت دور نگه داشتم
لطفا اگه ميتوني منو ببخش.
منوببخش ... منو ببخش
ترجمه و زیر نویس :  فاطمه احمدی