ناوگان دريايي ارتش آمريکا در صبح يکشنبه هفتم دسامبر سال
1941بوسيله ارتش ژاپن مورد حمله واقع شد و تخريب گرديد
که اين حمله باعث شد که آمريکا عملاً به جنگ دوم جهاني وارد شود
کليه شخصيتها و اسامي اين فيلم از روي شخصيت هاي واقعي گرفته شده است
اميدوارم فرمانده کلِ ما به اون بزدلي که ميگن نباشه
در هر حال اونا ميگن که ياماموتو همون رهبري يه که ما لازم داريم
اون معتقده که هواپيماهاي ما خيلي ارزشمنده
پس چرا يکي از نيروي دريايي رو آوردن؟
شايد آب و هواي توکيو واسه سلامتي ياموموتو زيان آوره
ارتش مخالفشه
پس بايد از راه دريا دربره.درحاليکه کل ناوگان زيرنظرشه
با اين دستور شما فرمانده کل مي شويد
...ناوگان پادشاهي تشکيل يافته از
نفست رو نگهدار ، يوشيدا
همه ي جزئيات اون تو هستش
!تو عوض نشدي
...با سياست کنترل ارتش
خدمت توي ناوگان دريايي سخته
خدا رو شکر که اينجايي
ما ميدونيم که زندگي شما با تهديد همراه بوده
من واسه کشتن راحت نيستم
Army hotheads are demanding
an alliance with Germany.
اون واسه ژاپن خيلي غم انگيز خواهد بود
...به عنوان مشاور فرمانده نيروي دريايي
ميخوام به مبارزه عليه ارتش ادامه بدم...
شما آخرين اميد مايي ، يوشيدا
نيروي دريايي بايد جلوي اين اتحاد بايسته
...آمريکا مخالف جنگ ما با چينه
و از مذاکره ما با آلماني ها عصبانيه...
حالا ما از تحريم مواد خامي که لازم داريم ، بايد بترسيم
نه رابطمون رو با آمريکا بهتر ميکنيم و نه چين رو پس مي گيريم
ما بايد دنبال به منبع ديگه اي مثل هندوچين باشيم
چرا از تهديدهاي آمريکا نگران باشيم؟
توجه پرزيدنت روزولت به اروپاست...
جايي که آلمان پيروز بي چون و چرا بر ارتشهاي متحد اونجا شده
الان وقت ضربه زدنه
...انگليس ، هلند و فرانسه نيروهاشون رو واسه تقويت
ارتششون توي اروپا ، از جنوب شرقي آسيا بيرون کشيدن
ما بايد خوب حواسمون رو جمع کنيم
...آمريکا توي فيليپين نيرو داره
و اونا نيروهاشون رو از سن ديه گو به پيرل هاربر منتقل کردن
بله ، و اين ناوگان مثه يه چاقوييه که بر گلوي ژاپن باشه
سفير ژاپن همين حالا رسيد
چند لحظه ديگه مياد بالا
متشکرم
ژاپني ها دارن طفره ميرن ، هنري
ميدوني که
...از وقتي که نامورا سفير شده
من به حل اختلافات اميدوار شده بودم...
ولي جلساتمون بي حاصل بوده
اون چندتا پيشنهاد ارائه کرده ،
و دارم باهاش به توافق ميرسم
He brings me counterproposals,
and so on.
من بهت ميگم ، هنري
نامورا اينجا فرستاده شده تا زمان بخره
کاري که اون مي کنه براي ما نتيجه اي نداره
...رئيس جمهور فکر ميکنه که اون
مرديه که ميشه بهش اعتماد کرد و باهاش به معامله کرد...
آقاي سفير ، ملاقات دوباره
هميشه باعث خوشوقتي من بوده
گمان ميکنم که آقاي سيمپسون رو بشناسيد از مقامات عاليرتبه وزارت جنگ ماست
اوه ، بله البته
آقا سفير
...من اميدوارم ، آقاي استيمسون
حضور شما اينجا ناميمون نيست...
البته که نه آقاي نامورا
آقاي نامورا ميشه خواهش کنم بشينيد؟
متشکرم
...خب ، از آخرين صحبتهامون هفته گذشته
...من دريافتم که
...بايستي بگيم...
...سوال دولتمرادان من
اينه که مواضع صريح شما رو بدونن
صبح بخير ، سرهنگ
اينه
...اين ماشين به ما اجازه ميده که هر کلمه اي بين توکيو
و تمام کارمندان سفارت خونه رو بگيريم...
کد ها به دستگاه داده ميشه و
...و اون ميره تا
برسه به اين و به ژاپني رمزگشايي ميشه و از اينجا خارج ميشه
تنها کاري که بايد بکنيم ترجمه کردن اونه
...ما اونو سريعتر از کارمندان سفارتخونه ژاپني ها روز گشايي ميکنيم
همينجا تو واشنگتن...
تعجبي نداره که بهش "عمليات جادويي" بگين
اين آخرين پيامه ، آقا-
متشکرم-
اوضاع اقيانوس آرام داره داغتر ميشه
...تو اين مدت که داريم کار ميکنيم
...يه نگاه به اين بکن
Behold the 12 apostles.
افراد خيلي کمي اجازه دارن اين چيزاي جادويي رو ببينن
هپ آرنولد،فرمانده نيروي هوايي تو ليست نيست
نه ، و نه هيچ کدوم از فرماندهان دريايي ما
!عاليه
کي اون اژدرها رو فرماندهي ميکنه؟
فرمانده فوچيدا، قربان
از حامل آکاگي
اين پيامو از طرف من واسش بفرستيد
"تبريک براي حمله ي بي نظير اژدرها "
...اگه مجبور باشيم با آمريکا بجنگيم
...تنها اميد ژاپن...
نابود کردن ناوگان دريايي آمريکاست از همون ابتدا...
اگه ما بتونيم از اژدرهامون توي پيرل هاربر استفاده کنيم
آماده
اجرا
به اون ورودي هاربر نگاه کن
يه مجرا با اندازه ي خوب واسه عبور دادن کل ناوگان ميشه
تو هم مثه من خوب ميدوني که اين هاربر يه تله موشه
ناوگان بايد توي سن ديه گو ميموندن
I made the mistake to point
that out to Roosevelt.
ما انتظار داريم از دستورات اطاعت بشه
ما هم همچنين انتظار داريم که نظرات خوب ما مد نظر قرار داده بشه
من از وظيفه سوال نکردم
...متأسفم کيم ، اما اين جوري فرماندهي کردن واسم شده يه جور عادت
که نگران امنيت ناوگان باشم...
...بريتانيايي ها با چند تا هواپيماي دوباله
سه تا از ناوهاي ايتاليايي ها رو توي تورنتو با اژدر غرق کردن
هاربر خيلي شبيه اونه-
...خب-
...من نظر تو رو مطرح کردم ولي سي ان او
فکر نميکنه که همچين اتفاقي اينجا بيفته
چرا نه؟
...اژدري که از يه هواپيما توي آب رها ميشه
قبل از حرکت کردن به عمق 75 پايي يا بيشتر نياز داره...
ميدونم ، و پيرل تنها 40 پا عمقشه
من همچنان نگرانم ، کيم
فرانکلي ، آقا ، من وقتي که طرح شما رو شنيدم گيچ شدم
تو فکر ميکني نقشه بي باکانه است؟
تو پيشنهاد ميکني که از هواپيماهاي اژدر انداز براي حمله به ناوگان ...آمريکايي ها استفاده کنيم
ولي پيرل هاربر خيلي واسه اين عمليات کم عمقه...
تورنتو هم مثه هاربر کم عمق بود
ولي بريتانيايي ها سه تا ناو ايتاليايي رو غرق کردن اونجا
تو هم خوب ميدوني که نقشه من مثه قماره
و خطرناکه ولي انتخاب ديگه اي نداريم
چيزي که سريعاً نياز داريم يه نقشه واسه يه همچين حمله اي يه
...پس ما بايد با گندا رايزني کنيم
افسر جديد نيروي هوايي در آکاجي، اون يه متخصص بي نظير جنگه
آره ، گندا رو يادم مياد ، باهاش حرف ميزنيم
خوشحالم که مي بينمت ، گندا
پس ، اين زيروي جديده؟
تايپ 21 با بالهاي تا شو
اين يعني اينکه ما حالا ميتونيم جنگنده هاي بيشتري رو حمل کنيم
اين زيرو سريعه ، با قابليت مانور براي گشت زني با مسافت زياد
بهتر از مسراشميت و اسپيت فايره؟
قطعاً ، من هردوشون رو توي نبرد لندن ديده بودم
تو بهتر از مني ، پس اين بايد حقيقت داشته باشه
حالا که يه افسر ستادي مثه تو اينجاست همه چي محکم و سخت ميشه
نگران نباش ، تو اينجا نميموني
تو با ترفيع به ناوگان سوم ميري
فرمانده کل بايد فکر کنه که تو حرف نداري
البته ، اينم واسه اثباتش
اينم تلگرامشِ ، ميخواي بخونيش؟
Ten-hut!
هواپيماها بايد اونجوري پارک بشن؟
اون طرف اونجوري
روش پراکندگي استاندارده ، جنرال
هرگاه از طرف دشمن مورد حمله هوايي واقع بشيم
130,000ژاپني تو اين جزيره هستن
خرابکاري مشکل اصلي ماست
...خيلي واسشون راحته که شبانه خودشون رو مخفي کنن و
يکي يکي شون رو منفجر کنن اگه همينجوري اونطوري رها بشن
يادداشت کن ، فيلدر
يه سري تغييرات ميخواهيم بديم
بله ، قربان
Ten-hut.
بله؟-
درياسالار هلسي اينجاست که شما رو ببينه قربان
بفرستش تو ، لطفاً
من رو بکش ، داغونم کن ، نصفم کن ، قطعه قطعه ام کن
...اگه فکر ميکني اونا کشتي من رو واسه انجام وظيفه...
به اقيانوس اطلس  بفرستن
کيم ، من فکر ميکنم اونا تو واشنگتن آجيل ميشکونن
...چطوري بايد با يه گروه ضربت مبارزه کنم
وقتي که کشتي من به اقانوس اطلس فرستاده ميشه؟
اقيانوس اطلس لعنتي در برابر اقيانوس آرام مثه يه استخره
ما چي هستيم ، ناوگان جنگي يا قايقهاي اسباب بازي
که ژاپني ها واسه کريسمس ميخوان بخرن
خيلي خب ، بيل ، سخت نگير
فقط تو نيستي که
اونها فقط واسه چند تا از تانکرهامون درخواست کردند
...انتظار دارن که ما بعدش چجوري سوخت گيري کنيم
پارکشون کنيم اينجا مثه چند تا اردک تو مرداب؟...
You're still planning on rotating
half of them at sea?
I was.
ببين ، کيم ، تو بايد حاليشون کني که اين بيرون چه خبره
من هرکاري که بتونم ميکنم بيل
حتي اگه برم پيش رئيس جمهور
به خدا ، ميدونستم حداقل يه مرد
بين اين جماعت آجيل خور هست
گاندهي هنوز نيومده ، قربان
چه مرد عجيبي ، اون مثه آدماي منزوي تو اتاقش کار ميکنه
ولي اون بايد اينجا باشه
واتانابي برو صداش کن و ازش بخواه که به ما ملحق بشه
وقتي که گاندهي روي يه نقشه اي متمرکز ميشه
به کلي از دنيا فارغ ميشه
مزاحم نشو
...اين خيلي مهمه
پس من نميتونم بيام...
...نقشه گاندهي براي حمله به پيرل هاربر
حرف نداره.فوق العاده است...
اون به اهميت نبرد جنگنده هاي هوايي اصرار داره
فکرشو بکن
...ما از 6 ناو هواپيمابر
...اژدر...
بمبهاي چند مرحله اي ، بمب افکن ها
جنگنده هاي زيرو براي پوشش استفاده ميکنيم
...با استفاده از اژدرهاي جديد
حمله يه آخر هفته خواهد بود
...گاندا به همه چيز فکر ميکنه
...سوخت گيري مجدد...
...آب و هوا...
و خلاصه اينکه
...بايد توجه داشت که ژاپن
هرگز بدون اعلان اقدام به جنگ نکرده
...ما به اين نتيجه رسيديم که ممکنه ناوهاي
ژاپني قبل از اينکه وزارت اطلاعات ما متوجه بشه
به هاوايي برسن
زمان مناسب دشمن سپيده صبحِ
شايد از 6ناو جنگي
در آخر هفته استفاده کنن
...ما توصيه کرديم که نيروي هوايي-
مي خونمش -
بله ، قربان
من از زحمات شما و ژنرال مارتين قدرداني ميکنم -
اين گزارش خيلي به درد من و ژنرال ميخوره
General Martin, you don't pull
any punches, do you?
ما توصيه ميکنيم که نيروي هوايي"
...بر روي هاوايي ، در طول روز
تجسس 360 درجه اي رو لحاظ کند
B-17 که لازمه ي آن استفاده از 180هواپيماهاي
خواهد بود
بدون هواپيما ، ما نميتونيم سطح دريا رو
گشت زني کنيم ، قربان
180 B-17s?
ما تو کلي ايالت هم اين تعداد رو نداريم
نوشتنش آسونه ، ولي نوشته ي تنها اون بيرون جواب نميده
Squadron from the Enterprise.
Bill Halsey's working
the tails off his men.
اي کاش مرداي بيشتري مثل اون رو در اختيار داشتيم
Makes the most of what he's got.
Doesn't keep asking for the moon.
خب ، يه ساعته که يه بمب هم نزديکياش نخورده
گشتي هات ، فکر کنم که متوجه اي
بعدي کيه؟ -
اندرسون ، قربان -
آها ، اين يکي بد نبود
شايد نفراتت آخرش بتونن -
اميدوارم ، قربان -
بعدي کيه؟ -
ستوان ديکنسون
...از طرف من به ستوان ديکنسون بگو
...he couldn't hit a bull
in the butt with a bass fiddle.
بله ، قربان
Ten-hut.
مشغول باشيد -
اينه؟
بله ، قربان ، رادار جديدمونه
...اين تجهيزات بي نظير آخرين کار دانشمندان
...که قادره کوچکترين جنبنده اي رو در محدوده اي وسيع
چه در دريا يا در هوا رديابي کنه...
حالا ، گوش کن ، کُلُنل
همونطور که ميدوني ، هواپيماهاي گشتي ما خيلي  برد ندارن
ما ميخوايم با تکيه بر اين تجهيزات
دشمن رو رديابي کنيم
جنرال ، رادار اين کار رو ميکنه
اين اينجا چيکار ميکنه، نصب نشده؟
ما اينو مي بريم بالاي اون کوه کار بذاريم
بالاترين قسمت اون کوه جاييه که ما براي
نصب پست اصلي رادار در نظر گرفتيم
توي اون نقطه بلند هر چيزي که به حريممون وارد بشه رو داريم
واضحه
اما ، قربان ، ما اجازه حملش رو به اون بالا نداريم
اجازه؟
از دايره سرويس پارک ملي داخلي
همه ي اينها متعلق به پارک ملي هاوايي هستش
پارک ملي هاوايي؟
.بله ، قربان ، و جامعه نگهداري حيات وحش هم همچنين
و ما نميتونيم اجازه بگيريم؟
.خير ، قربان
نه بدون اينکه باهاشون وارد مبارزه بشيم
مبارزه؟ آره باهاشون مبارزه ميکنيم
اينو يادداشت کن ، فيلدر -
بله ، قربان -
جامعه نگهداري حيات وحش
حس ميکنم شدم يه احمق بي خاصيت
...بدون همفکري با من
ارتش تصميم گرفته هندوچين رو اشغال کنه
هيچ اميدي به صلح نيست حالا
...من اينو قبلاً گفتم و بازم ميگم
اگه ما با آمريکايي ها وارد جنگ بشيم، ما
نميتونيم توي هاوايي يا سنفرانسيسکو توقف کنيم
...ما بايد توي واشنگتن رژه بريم
و از داخل کاخ سفيد دستور آتش بس رو امر کنيم
ارتش عجولي که يواشکي از جنگ حرف ميزنه بايد به اين فکر کنه
از اونجايي که ديگه خيلي توي نيروي دريايي نخواهم بود
کاري نميتونم بکنم
متاسفم
خودتو سرزنش نکن
عيب از فرماندهان ارتشه ، نه شما
من بايد برگردم به ناوگان
خيلي کارا هست که بايد بکنم
لازم نيست ، هال
من با جنرال مايلز صحبت کردم
He took it up with General Marshall.
دستوره
رئيس جمهور از ليست حذف ميشه
باورنکردنيه
منع کردن رئيس جمهور براي اطلاعات
نيروي امنيت کاخ سفيد از تو سطل زباله يه کپي پيدا کرده
حقيقت اينه ، فرمانده ارشد به افرادي که
دور و بر رئيس جمهور هستن اعتماد نداره
کسي هست که به کس ديگه اعتماد کنه؟
هيچوقت به همسرت اعتماد داشتي؟ -
شما چي؟ -
بيا بهش فکر کنيم ، من دارم
قسمت دوم شماره 1390 کُلنل
توکيو به سفارت خونه هاش در واشنگتن و برلين
متشکرم ، خانم کِيو
ژاپني ها دارن به سمت جنوب براي اشغال هندوچين مي رن
دردسر بزرگيه -
آره -
...خب ، ليست فوق سري يا نه
يکي بايد در اين مورد به رئيس جمهور بگه...
...بنابراين ما بايد همه ي مبادلاتمون با
ژاپن رو محدود کنيم
ما پيش بيني همچين اقدامي رو از طرف ژاپن نداشتيم
...اما شما اين اطلاعات رو گرفتين...
...so you may take appropriate
precautionary measures. "
"Appropriate precautionary measures. "
اين ديگه يعني چي؟
ژنرال مارشال و درياسالار اِستارک اينو امضاش کردن
تا وقتي که ندونيم اقدام ژاپني ها چيه
هيچ شانسي دستمون نمياد
آماده باش -
بله ، قربان -
استارک ميگه اونها انتظار عملي خصمانه رو ندارن
بدون اخطار؟
لعنتي
لعنتي، چرا واشنگتن به ما نميگه چه خبره؟
هر چه زودتر فرم نظراتم رو ميخوام
"پيشدستي در اقدام خصمانه نباشد"
خب ، باشه ، همينکار رو ميکنيم
گشتي هاي هوايي و دريايي رو بيشتر کنيد
و فرماندهان ارشد رو هم با خبر کنيد
شايد از اينجا به بعد بفهميم که چه عملکردي داشته باشيم بهتره
Kaminsky.
کاپتان ايرل هستم
آماده باش کامل
بله ، کاپتان
آماده باش کامل اعلام ميکنيم
به همه ي کشتي ها ، زيردريايي ها و هواپيماهاي گشتي اعلام کن
چه خبره اينجا؟
دارين چيکار ميکنين؟
انجام دستورات
جنرال فکر کرده خرابکاري در کاره
...همه ي جنگنده هايي که براي پرواز آماده نيستن
...اون وسط پارک ميشن
تا اينکه محافظ ها اونا رو شب و روز زيرنظر داشته باشن...
اگه حمله هوايي بشه
يه هواپيما رو که بزنن ، شعله اش همشون رو ميگيره
متأسفم ، دستور ژنراله
...جنگ امروز ، مشق
...تئوري حمله به پيرل هاربر هست که
به وضوح براي حمله به 6 ناو نياز داريم
...ستاد ارتش
ميخواد که ما از سه ناو استفاده کنيم
ما بايد 6 تا داشته باشيم
...اگه ما نيرومون رو از 6 ناو به
سه ناو تقليل بديم
مأموريتمون شکست خواهد خورد
قبل از حمله به هر چيزي ، ما
بايد به ستاد ارتش خودمون حمله کنيم
ما روي جنگنده هامون برنامه ريزي کرديم
ولي اونها به تئوري هاي قديميشون پايبندن
که جنگ  نيروي دريايي به کشتي هاي جنگي خلاصه ميشه
بدون با طل کردن اين طلسم
ما نميتونيم چيزي رو بهشون اثبات کنيم
اونها تنها کسايي نيستن که به "تئوري ناوجنگي"معتقدن
خيلي از افسرهاي اينجا امروز از اين ايده حمايت ميکنن
...من يکي از اونهام،ما به زودي دو تا ناو حمال غرق نشدني جديد در اختيار خواهيم داشت
که با اونها ميتونيم 64000تن و جنگ افزارهاي سنگين رو جابجا کنيم
!هر چيز شناوري ميتونه غرق بشه
غرق نشدني بودن افسانه اي بيش نيست
جنگ توي اروپا متکي به هواپيماها بود
اگه هوپيماها کنترل آسمان رو بدست نميگرفتند
پيروزي توي دريا و زمين بدست نميومد
فرماندهي گروه ضربت با منه
و من فکر ميکنم اين عمليات خيلي ريسکه
چطوري ما ميتونيم 3500مايل رو به سمت هاوايي بريم بدون اينکه تشخيصمون ندن
اين عمليات عملي نميشه مگه اينکه يه غافلگيري کامل صورت بديم
کشتي هاي من نميتونن سوخت لازم رو ببرن اونجا و برگردن
توقف واسه سوختگيري مجدد هم ممکنه باعث شه که تشخيصمون بدن
من اطمينان دارم که کشتي هامون به سلامت به هاوايي خواهند رسيد
شما ديگه زيادي محتاطي.استفاده از 6ناو ديگه شلوغکاريه
To criticize the plan is defeatist!
...جرو بحث ديگه کافيه.به فرماندهي من
به پيرل هاربر حمله خواهيم کرد
من به خوبي ميدونم که اين ريسکش خيلي بالاست
But we can't afford the luxury
of playing it safe now!
Gentlemen, whether we adopt this
plan or not is no longer an issue.
بياين تصميم بگيريم که اين کار رو چطور به بهترين شکلش انجام بديم
فوچيدا برگشت ، فوچيدا برگشت
اي ول فوچيدا
من فرمانده هوايي جديدتم ، درست رفتار کن
شوخي ميکني؟ چطوري به اين سرعت ترفيع گرفتي؟
خب ، آدماي استثنايي کارهاشون هم منحصر به فرده
اين کشتي با دريادار کرال پشت ميره
اتفاقات مهمي در پيشه
...ما شما رو صدا کرديم اينجا
تا اهدافمون رو در قالب دستورات جديد ديکته کنيم
که البته بايد کاملاً سري باقي بمونه
شبيه پيرل هاربره ، نه؟
و اون يکي هم مثه جزيره ي فورده  ها؟
قشنگه
نيروي دريايي به دختران گيشا حمله ميکنن ولي اونا به ماهي ها
جاي خوبي واسه رادار نيستش ولي حداقلش اينه که اجازشو داريم
بريم سراغ اون يکي واحد
حرف زدن که کاري نداره
منظورت چيه؟
هر 6تا واحد بايد جوري باشه که با تلفن به مرکز فرماندهي اتصال پيدا کنن
منظورم آموزش افراده تا بتونن اطلاعات کسب کنن
خب اونا بايد اين اطلاعات رو چيکارش کنن
سخت نگير ، مرف
تو يه راهي واسش پيدا ميکني -
آره ، من يه راهي واسش پيدا ميکنم
همينجوري واينستيد
ميدونين که چه جوري باهاش کار کنين
تئوري آره
تئوري رو عملاً تمرين کنين
روشنش کن -
بله قربان -
چشم از صفحه بر ندارين
دو ساعت ديگه يه ماشين ميفرستم دنبالتون
ببخشيد قربان
چي رو بايد بپاييم؟
هر چيز غير طبيعي
هر چيز بزرگي که رو سطح دريا ميبينين
کلنل ، اگه متوجه چيزي شديم چيکار بايد بکنيم؟
به مرکز فرماندهي گزارش کنين ، لعنتي
چطوري ، قربان؟ -
چي؟ -
ما که تلفن نداريم قربان
يه ايستگاه گاز يه مايل پايين تر از جاده هست
اونا بايد تلفن داشته باشن
ما 183جنگنده تو اين پايگاه داريم ، جنرال
جوري که اينا پارک شدن ، يه ميمون يه چشم که
به يه بالون آويزون شده
ميتونه با يه نارنجک دستي همشون رو بفرسته جهنم
دستور ژنراله
بيا تو
قربان ، ستوان تيلور و ولش -
باشه ، بفرستشون داخل -
شما دوتا هواپيماهاتون رو بردارين و به طرف هاليوا پرواز کنين
بله ، قربان
وقتي رسيديم اونجا دستور چيه ؟
همونجا بمونين
و گوش به زنگ باشين ، همين
بله قربان -
هاليوا حياط خلوتمونه
ايندوتا رو ميفرستيم اونجا
دو تا ديگه هم اينجا
تنها راهيه که ميشه يه چندتاييشون رو متفرق کرد
اگه ميتونستم همشون رو به جزيره بغلي ميفرستادم
ميدوني چرا ما رو ميفرستن؟ -
بازي پوکر اونهاست -
-Been winning too often.
-Yeah.
Some sucker loses his shirt,
so he bitches to the general.
دقيقاً
...سخته که باور کني که امپراطور قبول کرده که
...تصميم نهايي رو بگيره که
جنگ باشه يا صلح
امضاء اون بيشتر فرماليته است
کابينه مسوول سياست خارجيه
امپراطور اخيراً واسه وزير شعر خونده که بهش نشون بده که چقدر احساسات داره
اگه همه مردم با هم برابرن
پس چرا بادها و امواج اينقدر بيقرارن؟
اين به وضوح داره نشون ميده که امپراطور چقدر ميخواد از جنگ اجتناب کنه
بله اون اصرار داره که اختلافاتمون با واشنگتن رو حل کنيم
اما قربان ، اکتبر ضرب الاجل هست
راه حلي پيدا ميشه؟
...شايد، ولي اگه ما موفق نشيم
...اگه نهايتاً جنگ بشه
...رک و راست بهم بگو
از نقطه نظر يه دريادار
شانسمون در برابر آمريکايي ها چيه؟
اگه مجبور بشيم ، ما ميتونيم براي يک سال خرابي هايي واسشون ببار بياريم
بعد از اون ، من هيچي رو تضمين نميکنم
آقاي نخست وزير ، اميدوارم چانه زني هاتون رو ادامه بدين
لطفاً يادتون باشه ، ديپلماسي تمام شدني نيست
توکيو گوشزدهاي منو ناديده ميگيره
...و هنوز جوابي نيومده...
از پيشنهاد مصالحه
...جنگي که من مدتها بود ازش ميترسيدم
داره به وقوع ميپيونده...
نامورا واسه چندمين باره که استعفاشو تحويل داده
اما توکيو ول کنش نيست
درعوض اونها يه سفير ديگه فرستادن که بهش کمک کنه ، کوروسو
شما واقعاً فکر ميکنيد
اين کوروسو ميتونه کاري کنه؟
خب ، من شک دارم فرانک
اون به سختي مبادي آدابه
...وقتي که اون تو برلين سفيره بوده
باعث بستن پيمان شده
شما از هيتاکوپو بِي در 26نوامبر تحت فرامين من خواهيد بود
کد:از کوه نيتاکا برو بالا
به شما اجازه ميده که رد شيد
...ما بصورت فرضي تاريخ حمله رو
يکشنبه هفتم دسامبر به وقت هاوايي تعيين کرديم
اما بايد بدونيد که ما هنوز داريم توي واشنگتن رايزني ميکنيم
اگه راه حل صلح آميزي پيدا شد
ناوگان بيدرنگ بر ميگرده
!بيدرنگ برگشتن اونم توي دريا يه جور رسواييه
اين باعث تخريب روحيه نفرات ميشه
اونها از نظر فيزيکي و رواني در بهترين شرايط آمادگي قرار دارن
کافيه! اگه هر فرمانده اي براي برگشتن سرپيچي کنه
وقتي که جاده ي صلح بازه
بذارين همين حالا استعفا بده
نهايتاً ، آقايون
خيلي از ژاپني ها به اشتباه
معتقدن که آمريکايي ها از جامعه بين المللي در انزوا قرار گرفتن
و اون آمريکايي ها تنها به
لذت بردن از زندگي علاقمندن
و از لحاظ معنوي و اخلاقي فاسدن
ولي اين يه اشتباه بزرگه
اگه جنگي رخ بده
اونها ترسناکترين آدماي اين دنيا خواهند بود که ما تا بحال باهاشون رودر رو شديم
من در واشنگتن زندگي کردم و در هاروارد درس خوندم
و خوب ميدونم که چقدر مغرورن
...کسالت داري يا چيزي -
نه -
داشتم يه چند تا تکه رو به هم ربط ميدادم
ترسناک به نظر ميرسه -
-Oh?
...سفيرها نامورا و کوروسو از دولتمرداشون خواستن
که گفتگو بين آمريکا و ژاپن رو هر چه زودتر بيشترش کنن
يادته؟ -
آره -
حالا طبق اين آخرين نامه شون
توکيو خواسته که به گفتگو با ما پايان بده
از 29نوامبر ديگه نامه اي نبوده
:بعدش رو نقل قول ميکنم
"يه سري چيزها خودبه خود اتفاق مي افتن"
...حالا
به اين گزارش هوشمندانه انگليس نگاه کن
پنج گروه ژاپني با اسکورت نيروي دريايي
از فرموسا به سمت جنوب در حال حرکت بودند
We've been monitoring their fleet.
Most of it seems to be on home waters.
مطمئن نيستم
شرط مي بندم اونها ميخوان به ما حمله کنن
ژاپن قصد داره به ما حمله کنه
تا 29م تنها چهار روز مونده
30م ميشه يکشنبه
ما يکشنبه 30 نوامبر مورد حمله واقع ميشيم
تکه ها با هم جور شد
اما ميتوني ثابتش کني؟
نه ، ولي حق با منه
خانم کيو؟ ژنرال مارشال رو برام بگير
جنرال مارشال فورت بنينگ هستند ، قربان
پس منشي وزير جنگ رو برام بگير
مدارک رو مي برم ، ال
و قصد دارم که ثابت کنم که حق با منه
آناليز براتون عاقلانه است
حقايق اون انکار ناپذيره
هنري ، ديگه کار از دست من خارج شده
از حالا به بعد کار کار توئه
و نيروي دريايي
من به رييس جمهور اطلاع ميدم
آماده باش کامل صادر ميشه
قربان؟
جنرال مارشال پيش بيني يه همچين وضعيتي رو کرده بود
قبل از اينکه واسه مانور نظامي اينجا رو ترک کنه
اون دستور اين آماده باش رو صادر کرد
...همونطور که ميدوني ، بعد ازاينکه کابينه تصميم گرفت که ژاپن رو به جنگ بفرسته
اونها يه کنفرانس پادشاهي توي قصر گذاشتن
...اعليحضرت که توي اين کنفرانس شرکت داشتن
...که البته به صورت فرماليته...
غمگين و ساکت تمام جلسه فقط نشسته بود
...امروز اعليحضرت يه چند تا سوال عادي از جنگ ميکنه
و شما هم همون پاسخ هاي مرسوم رو ميدي
...اين مراسم غم انگيز تنها به صحبت هست
...بين عاليجناب که جنگ رو نميخوان...
و جنابعالي
که شديداً مخالفين
به عنوان مشاور خانوادگي امپراطور
من اجازه ندارم که توي اين تشريفات باشم
خوش شانسي منه
من نميخواستم که شاهد همچين مراسم غم انگيزي باشم
من نميتونم جلوتر بيام
از اينجا به بعد گارد شما رو همراهي ميکنه
!قربان، يه پيغام
از دريادار ياماموتو فرمانده نيروي دريايي
به دريادار ناگومو ، ناوگان سوم
از کوه نيتاکا برو بالا
عمليات هفتم دسامبر آغاز خواهد شد
دقيقاً طبق برنامه
اينو واسم بخون
"Japanese future action unpredictable.
But hostile action possible
at any moment.
If hostilities cannot be avoided...
...the United States desires that
Japan commit the first overt act. "
يه دقيقه صبر کن ، دوباره بخون
"If hostilities cannot be avoided,
the United States desires...
...that Japan commit
the first overt act.
This shouldn't be construed
as restricting you...
...to a course of action
jeopardizing your defense.
Prior to hostile Japanese action...
...you are directed to undertake
reconnaissance...
...and other measures
as you deem necessary.
These measures should be
carried out...
...so as not to alarm
the civil population...
...or disclose intent. By order
of General George C. Marshall. "
"Not to alarm the civil population. "
چي ازش برداشت ميکني؟
...خب
اگه نظر منو بخواي ، قربان ، دو پهلو صحبت کرده
اما فرمانده ارتش که دوپهلو صحبت نميکنه
ما بايد در حالت آماده باش ، باشيم -
دوباره؟ -
اما افراد اينجور که گيج ميشن
با اين همه آماده باش
لعنتي ، نبايد بشن -
بله قربان -
ژاپن ممکنه که به فيليپين
تايلند ، شبه جزيره کرا و بورنئو حمله کنه
اين لشکر کشي ميتونه به منزله اعلام جنگ باشه
خب ، آقايون
شما حالا اطلاعات زيادي دارين
اين دومين اخطار طي اين سه روز هست
ژاپن ممکنه که به فيليپين
تايلند ، شبه جزيره کرا و بورنئو حمله کنه
اونها هيچ اشاره اي به ما نميکنن
درسته ، فکر ميکنم که نکته همين جاست
خب آقايون
ما کاري رو که بلديم انجام ميديم
واشنگتن از ما خواسته که يک دسته از اسکادران هاي جنگنده رو بفرستيم به ميانه مسير
و يکي ديگه هم واسه شبها
کي ميتونه رديفش کني؟
خب ، فردا صبح
من به يه روز شايدم دو روز نياز دارم.ما در حال تکميل تعميرات توي لکسينگتون هستيم
عجله کن ، جان
من ميخوام بري اونجا يه تحقيقي بکني
من ميخوام هواپيماها صبح و بعد از ظهر اونجا رو هوا باشن
من از هر حرکت کشتي هاي اونها يه گزارش ميخوام
گرفتم
ناوهاي جنگي رو هم ميخواي؟
نه ، اونا خيلي کُندن
اگه ميخواهيم تحقيق کنيم ، خب بايد تحقيق کنيم
من نميخوام چيزي مانعمون بشه
حق با توئه ، ولي من سرخود راهيشون کنم
نه تا وقتي که ندونم کِي و کجا
آيا برنامه داري که ناوگان رو ميانه دريا نگه داري تا زماني که ناوها برن؟
نه اين ريسکش زياده
من ميخوام که ناوگان رو در پيرل نگه دارم وقتي که شما ميريد
بريد و برگرديد هر چه زودتر بهتر
من از ايده ي کشتي ها بدون پوشش هوايي چندان خوشم نمياد
بريم ديگه -
بله ، قربان -
دريادار
کيم
بسپارش به عهده من
من يه دستور واضح ميخوام
اگه من يه کشتي ژاپني رو هدايت کنم ، بايد چيکار بکنم؟
عقل سليم
اين بهترين دستوري بود که تا حالا داشتم
...اگه يه عالمه قايق بادباني اونجا ديدم
فوتشون ميکنم از آب برن بيرون...
گزارش اطلاعاتي
کشتي هاي آمريکايي الان در پيرل هاربر هستند
...شش کشتي جنگي ، سه رزمناو سبک
شانزده ناوشکن و يک ناو هواپيمابر
اطلاعاتي از بقيه ناوهاي آمريکايي نداده
امروز چندمه؟
اول دسامبر
بله ، ولي امشب بايد سي ام نوامبر باشه
وقتي که ما از خط بين المللي زماني عبور ميکنيم
ساعت رو پنج ساعت ميکشيم جلو
و تقويم رو يه روز مي بريم عقب
مثه اينکه امروز ديروزه
چرند نگو
امروز نميتونه ديروز بشه
تو خيلي باهوش نيستي
...ولي من دارم سعي ميکنم توضيح بدم
پس به دقت گوش کن ديگه
الان چند دقيقه مونده به ساعت 13:00درسته؟
پس ما واسه چي داريم تو اين ساعت شام آماده ميکنيم؟
ساعت13:00آره؟الان که وقت ناهاره
باريکلا ، و خط زماني ميگه که اختلاف زماني ما رو از
امروز به ديروز منتقل ميکنه
من کاملاً نفهميدم ، اما اگه ما دشمن رو ببينيم بعد از اينکه از خط رد شديم
من فکر ميکنم که فايده اي نداره که بهشون شليک کنيم
آخه چطور ممکنه که تيرهاي امروز به دشمن ديروز بخوره؟
چي منو اين ساعت کشونده اينجا؟
توکيو به سفيرهاش گفته که دم دست باشن
براي يه پيغام طولاني 14صفحه اي
ببين ، روف ، تو هفته پيش من و خيلي هاي ديگه رو ترسوندي
ما که نميخوايم دوباره همون کار رو بکنيم ، ميخوايم؟
فکر ميکنم شما بايد اين رو ببينيد
اين مربوط ميشه به آخرين گزارشِ انتقال دسته ژاپني
اون دسته رو يادته؟
اونا همچنان با اسکورت به سمت جنوب ميرن
تنها 14ساعت تا مالايا
(جنوب اسپانيا)
اون ناو هواپيمابر چي؟
نميدونيم
اداره اطلاعات تا همين اواخر ردشون رو ميگرفت
حالا ما اونا رو گم کرديم
ببين ، روف ، سعي کن به جاي اونا فکر کني
فکر ميکني هفته ي گذشته ، شب و روز داشتم چيکار ميکردم؟
من همچنان معتقدم اونها ميخوان به ما حمله کنن
چيکار بايد بکنيم که نکرديم؟
تو رو نميدونم ولي من ميدونم بايد چيکار کنم
بقيه کجان؟
اوه ، ساعت از 12گذشته اونها رفتن
بگو برگردن -
آخرهفته است که -
آخر هفته باشه
تنها کارمندان ويژه ارتباطات شما
اجازه دارن که اين پيغام 14صفحه اي رو
آماده و ترجمه کنن
بدون کمک تايپيست هاي متخصص خيلي سخت خواهد بود
موقعيت بسيار حساسي است
ما بايد
براي ديکود کردن هرقسمت از اين پيام آماده باشيم
به اتاق کد ميگم که حواسشون جمع باشه
به زودي به نقطه ي "دي" ميرسيم قربان
از نقطه "دي" به نقطه "اي" با حداکثر سرعت
پس اين صداي هاوايي يه ؟
خبر نااميد کننده اينکه ، اهداف اصلي ما ناوهاي آمريکايي
پيرل هاربر رو ترک کردن
اين 13قسمت کامله؟
بله ، توکيو قسمت آخرش رو تا صبح نگه ميداره
متعجبم چرا
تقريباً ساعت9 شده
هري ، من بايد از اينا سر دربيارم تا بدونم واسه چي اينجاييم
خدا رو شکر که رييس جمهور برگشت به ليست
يه برادري بکن و اگه قسمت آخرش هم اومد منو خبر کن
باشه
دير کردي
خب ، من -
لطفاً منو ببر به کاخ سفيد -
اگه بهم ميگفتي که به کاخ سفيد دعوت شديم يه چيزي ميپوشيدم
ميدوني خانم روزولت
اون رسمي نيست ولي يه خورده سخت گير و..
عزيزم ، ميتوني خفه شي و رانندگي کني؟
يه بار ديگه
يواش
عاليه ، ما افتاديم تو نوادا
پنسيلوانيا
اوکلاهاما
نه ، احمق
اين علامت کشتي خودتونه
خب؟
کاپتان ويلکينسون
رييس جمهور رو ديدي؟
نه ، هري هاپکينز رو ديدم
و اون ، چيزي رو که بود خوندش؟
نه ، اون کليدش رو نداره
گذاشتمش توي کيف و دادمش به ستوان شولز
و اونم بردش براي رييس جمهور
رييس جمهور هم حتماً کليد داره ديگه؟
معلومه که داره
و ستوان شولز چيزي نگفت؟
گفت : خيلي ممنون
عزيزم ، تندتر ، ممکنه؟
اگه ما هيچي نمي بينيم هواپيماهاي گشتي آمريکايي هم چيزي نميبينن
من نگرانم که يه زيردريايي ما رو تشخيص بده
مرگ بر زمان بندي
دريادار استاک نميتونه برسه
ميشه من ببرمش واسه رييس ستاد ارتش؟
يه ده دقيقه ديگه ، جنرال مارشال زود خسته ميشه
دليلي نمي بينم که واسه يه همچين چيز ناقصي مزاحم مارشال بشم
منتظر قسمت پاياني اش بمونين -
بله ، قربان -
اگه شما اينقدر نگرانين
چرا به وزير جنگ خبر نديم ، دريادار ترنر؟
تلفن رو جواب نميدن ، قربان
شما اتفاقي نميدونين اون کجاست؟
نميدونم -
رييس جمهور هم در اين مورد بامن بحث ميکرد
اون يه پيغام شخصي براي امپراطور فرستاد
اما وقتي که قسمت پاياني اش آمد ، مايلم که ببينمش
شب بخير ، فرمانده -
شب بخير ، قربان -
داشتم از گشنگي مي مردم ، مطمئنم تو هم گشنته
اوه ، ممنونم ، جانم
چيزي نميخواي به من بگي؟
حتي يه اشاره؟
انگاري که دنيا داره سقوط ميکنه
دريادار استارک با رئيس جمهور صحبت کردند
رئيس جمهور چي گفت؟
او يه پيغام شخصي واسه امپراطور فرستاد
Gordy. Ed.
ما امروز صبح اون" بي17ها" رو از کاليفرنيا گرفتيم
...راديويِ هانولولو ، کل شب برقراره
پس هواپيما ها واسه اومدن مشکلي ندارن
بهتره که من و تو ساعت 7:30توي برج مراقبت باشيم
بله ، قربان -
عزيزم -
تايلر ، يه کاري باهات دارم -
قربان -
ساعت 4:00به مرکز رادار جديد گزارش بده
4:00صبح؟؟
از چهار تا هفت صبح
Our marvel of science
only operates for three hours.
موفق باشي پسر ، موفق باشي پسر
کاپتان چه حالي داره؟
اولين فرماندهي ، اولين گشت
خوبه آقاي يانگ
در واقع ، فکر کنم يه چند لحظه برم داخل
شب بخير ، قربان
شب بخير -
فرمانده کل يه پيغام فرستاده
و برامون آرزوي موفقيت کرده
به علاوه اطلاعيه پادشاهي
که از وفاداري شما به امپراطور گفته
موفقيت در انجام ماموريت
بسته به اصل غافلگيريه
اگه ما به اون دست پيدا کنيم
کلمه عبور "تورا تورا تورا" فرستاده ميشه
حالا ديگه عمليات نزديکه
و نميخوام با حرفهاي هميشگي زياد وقتتون رو بگيرم
در عوض پرچم "زي" رو برافراشته ميکنم
فرمانده کل توگو رهبر عمليات دريايي
در نبرد تاريخي عليه روس ها
بگير اينو
کرمر
ال ، به اين گوش کن
قسمت چهاردهم
سفيران لطفاً پاسخ ما را
رأس ساعت 1بعداز ظهر تقديم دولت ايالات متحده کنيد
هفتم دسامبر به وقت شما
1بعدازظهر؟
دقيقاً رأس ساعت 1بعداز ظهر به وقت شما
الان ميام اونجا
به پيام رئيس جمهور نگاه کنيد
من بايد يه ساعت پيش اينو ميگرفتم
همونطور که ميدونيد ارتباطات تاخير دارن
تازگي نداره
يا تاخير تعمدي
جين ، با مشاور خارجي تماس بگير
بگو که من ميخوام با امپراطور ملاقات کنم
چرا اين اينقدر مهمه؟
پيام روزولت چيز جديدي ميگه؟
It merely proposes
a heart-to-heart exchange...
...between the two Chiefs of State.
اين ميتونه آغازگر يک مذاکره تازه باشه
ديگه دير شده
پيغام نميتونه يک يا دو روز زودتر بياد
بايد به سفير چي بگم؟
تو مشاور خارجي هستي
پيغام رو به قصر گزارش کن
بعد از افشاي
قسمت14
حتماً
ماشين رمز گذار
همه ي کدها
و اسناد سري را از بين ببريد
اين رو سريعاً ترجمه کنيد
وقتي کرمر اومد يه کپي اش رو بهش بده -
بله ، قربان -
ميخوام از اين جهنم بيام بيرون
هي ، اينو نگاه کن
آخرش يکي آوردن
مرکز ارتباطات
کار هم ميکنه
خيلي عاليه
دارم امتحان ميکنم
صدامون رو داري؟
بلند و واضح
ژنرال کجاست؟
يکشنبه است ، قربان
کلنل براتون هستم
منو به رييس ستاد ژنرال مارشال وصل کن
بله ، به مرکز فرماندهي فورت ماير
مرکز فرماندهي
گروهبان آگوايرا صحبت ميکنه
بله ، کلنل براتون
متاسفم ، قربان
ژنرال اينجا نيست
اون صبح يکشنبه ها اين موقع کجاست هميشه
کلنل براتون کجاست؟
رفته ژنرال مارشال رو ببينه -
اينو داد که بدم به شما ، قربان
قسمت ديگه پيغام ، قربان
ما بايد ساعت 1:00بعد از ظهر اين پيام رو تقديم کنيم
1:00 ?
قسمت چهاردهم اين پيام داره ميگه که
ژاپني ها ميخوان به ما حمله کنن
هيچ کدوم از ما ها شکي درش نداريم
ما ميدونيم که اونا وابسته به نيروهاي جنوبشون هستن
قربان ، جنگ حتميه
پيشنهاد ميکنم که به دريادار کيمل تلفن کنيد
در هاوايي
نه
بهتره که اول به رئيس جمهور خبر بديم
حالا ، اگه منو ببخشيد؟
بله ، قربان.متشکرم ، قربان
ترجمه و تنظيم زيرنويس : نبي . ر
افراد خيلي ذوق دارن
اونا خيلي مشتاقن که برن
بله ، اونها خيلي مشتاقن واسه اينکه تا حالا مزه جنگ رو نچشيدن
مکانيک ها ازم خواستن تا اينو واسه خوش شانسي توي پيرل هاربر بدمش به شما
توي باد ولش کنين
دولت مردان ژاپني با تأسف به اطلاع مير ساند
که دولتمردان آمريکايي
از نظر دولت مردان آمريکايي
شدني نيست اما رسيد به هر گونه
توافقي از راه گفتگو ممکن نيست
قربان -
هم؟ -
يه پيغام تکميلي هم هست -
متشکرم -
آقايون ژاپن به ما ميخواد حمله کنه
چند دقيقه بعد از ساعت1:00بعد از ظهر امروز
همه ي فرماندهان اقيانوس آماده باشند
بله ، قربان -
کلنل براتون ، يه لحظه
اينرو بديد به مرکز ارتباطات
ما دنبال اون کشتي ميريم به پيرل هاربر
بفرما
کاپتان ، ممکنه بياين به عرشه؟
خيلي خب
زيردرياييِ آقاي گبنر؟
مطمئن نيستيم؟ -
چيه کشتي؟ -
The Navy tug Antares.
دمش رو نگاه کن ، کاپتان
OUTERBRIDGE:
She's towing a target raft.
بين کشتي و سطحش نگاه کن ، قربان
اون ، آقاي گبنر يه زيردرياييه
اون ميخواد دزدکي وارد هاربر بشه.شيپور احضار
صداي شيپور احضار -
با تمام نيرو به جلو -
15درجه به چپ -
15درجه، قربان -
به آنتارس بگو حمله ميکنيم -
بله بله ، قربان -
پرچم ، به آنتارس بگو حمله ميکنيم
توپ اول ، شليک -
-Stand by to roll depth charges.
-Roll one.
Roll one.
-Roll two.
Roll two.
به کام14 اطلاع بديد که ما دو غلطک بر روي يک زيردريايي در منطقه امنيتي خودمون ريختيم
بله ، قربان
کاپتان ارل صحبت ميکنه
ما يه پيام از گشتي ها گرفتيم -
بسيار خب ، بخونش -
دو غلطک بر روي يک زيردريايي در منطقه امنيتي خودمون ريختيم
ما از اين موارد غير واقعي هم داشتيم ، کامينسکي
اما اين کي واقعيه ، قربان
اين يکي از قبلي ها نزديکتر بوده
حوالي ورودي هاربر بود
You and I know the skipper
of that destroyer is a green kid.
اينو به دريادار بلاک واگذار ميکنم
با نهايت احترام ، قربان، من فکر ميکنم ما بايد به همه فرماندهان بگيم گوش بزنگ باشن
تصديق،کامينسکي،ميخوام تصديق بشه
پرتو خورشيد پشت ابرها شده مثه پرچممون ، به فال نيک ميگيرمش
اد،اين تازه است
جنرال مارشال ميخواد که اين در سريعترين زمان ممکنه به دست همه فرمانده ها برسه
درست
دستخط جنرال خيلي بده ها
ميخواي کمکم کني ، روف
هي ، هولولو روي راديوست
(هولولو:نام جزيره اي در اقيانوس آرام)
حواست به جهت ياب باشه
اين از 5درجه اي مياد ، قربان
خب ، همينطوري ادامه بده
قربان ، صداي موزيک از هولولو ميشنوم
خوبه ، بذار ماهم بشنويم
باشه
ماشين غذا کدوم گوريه؟
خاموشش کن جرج ، ديگه ساعت از 7گذشته
هي ، جو، بيا اينجا
نظرت در اين باره چيه؟
يه دقيقه اي هست که دارم مي بينمش
خيلي سريع حرکت ميکنه
تا حالا چيزي به اين بزرگي نديدم
مثه دوتا چشمک ميمونه -
هي ، جو ، گرفتم -
فکر کنم 140مايليِ شمال و سه درجه شرقي هستش
احساساتي نشو، ما هيچ هواپيمايي تو اون فاصله دور نداريم
بايد با مرکز اطلاعات تماس بگيرم
ساعت که از7بگذره ديگه مشکل ما نيست
بايد ببينيم نظر مرکز چيه
باشه ، هر کاري دلت ميخواد بکن
مرکز اطلاعات
بله؟نميدونم ،مک،ما همه چي رو بستيم اينجا
درسته ؟ يه لحظه گوشي
ستوان ،قربان
ستوان تايلر
قربان، سرباز اِليوت هستم
ردياب اوپانا
آرايش بزرگي از هواپيما در 140 مايلي
و سه درجه شرقي داره به سمت ما مياد
آره؟
خب ، نميخواد نگران باشي
بچه هاي ردياب اوپانا بايد هواپيماهاي "بي 17 "رو رديابي کرده باشن
که دارن ميان
او گفت که نگرانش نباش -
يالا ، بريم يه چيزي بخوريم -
کلنل ، من اينو به مانيلا ، ناحيه کانال ، و سنفرانسيسکو فرستادم
اما خط مستقيم به هاوايي مشکل داره
شرايط بد جوي دوباره؟
بله ، قربان،امروز واقعاً بده
ميتونيم بديمش به نيروي دريايي
فکر ميکني هوا براي اونها از مال ما بهتره؟
با يه تلگرام بفرستش -
بله ، قربان -
اولتيماتوم ما بايد به واشنگتن برسه قبل از اينکه حمله رو شروع کنيم
اميدوارم همه چي روي برنامه پيش بره
...نگران نباشين قربان،امپراطور اصرار داشتن که
ما از قوانين کنوانسيون ژنو پيروي کنيم
30دقيقه قبل از اينکه ما حمله رو شروع کنيم
اعلان جنگ تقديم واشنگتن خواهد شد در ساعت 1:00 بعد از ظهر
تايپ هنوز تموم نشده
ما بايد قرار ساعت 1:00مون رو عقب بندازيم
...منظورت اينه که يه زيردريايي يه ساعت و نيم پيش مشاهده شده و
و اينهمه زمان برده تا به من گزارش بدي؟
برام مهم نيست که هنوز تأييد نشده
من بايد مطلع ميشدم بعد از اينکه گشت تو رو با راديو مطلع کرد
يه زيردريايي به اين نزديکي مسئله جدي اي هست
يه مسئله بسيار جدي
همه رو به دفترم گزارش کن
يعني همين حالا
ماشين و بردار بيار
...بله ، قربان.اوه، قربان
بايد به جنرال زنگ بزنم و بگم که واسه گلف نمي رين؟
نه،مرده شور گلف ، ماشين رو بيار
يه پيغام براي جنرال در فورت شفتر
مهر فوريت خورده؟ -
نه -
يه خورده نامساعده ، ديوي
ولي تو بايد ياد بگيري که توي هر شرايط آب و هوايي پرواز کني
باشه ، خانم فورت
نذار دماغه بياد پايين
بهتر شد
کارت خوبه
من دارمش ، ديوي
استوار ميزوکي
به همه هواپيماها علامت بده آماده براي حمله
يه علامت از فوچيدا
آماده براي حمله
همه چي عجيب ساکته
ضدهوايي هاي آمريکايي حتي يه شليک هم نکردن
و هيچ جنگنده اي از دشمن روي هاربر نيست ، قربان
انجامش ميديم
پيام رو بفرست
"Tora! Tora! Tora!"
آماده باشين
اجرا
شمارش رو بردار
گزارشش رو ميدم تا مجازات بشه
بجنب
:به همه فرماندهان خبر بده
حمله هوايي به پيرل هاربر
مشق نظامي نيست
مرکز فرماندهي ، مرکز فرماندهي
افراد سر پستهاشون ، افراد سر پست هاشون
قربان
آماده نبرد ، آماده نبرد
شليک کنيد
اون حرومزاده
ايستگاه ششم ، پمپ کنيد
هواپيما سمت راست کشتي
اي حرومزاده
پيرل هاربر رو زدن
پيرل هاربر؟ -
پيرل هاربر رو دارن ميزنن -
پيرل هاربر مورد حمله واقع شد
برگردين به واحدهاتون
پيرل هاربر مورد حمله قرار گرفته
چه خبر شده؟
چرا ارتش اطلاع نداد؟
کسي فکر ميکنه که واشنگتن اطلاع داشته؟
فکر ميکردم
جنرال -
همه واحدها با تجهيزات کامل آماده جنگ -
آماده باش به گارد ساحلي
Open a command post
at Aliamanu Crater.
بله ، قربان -
الان ميام پايين -
اوه ، خداي من
جزيره زير حمله است
اون حرومزاده ها ميخوان هممون رو بکشن
بريد به اسلحه خانه
تفنگ و مهمات بردارين بيارين
تو هم همينطور ، ستوان
بله ، قربان -
اپراتور -
-Duarte Air Field.
همه خطوط تلفن از بين رفته
خب ، دوباره با راديو امتحان کن
(راديو=بي سيم)
اون شلنگ رو بيار واسه هواپيما
ازش دور شو
!بدو ، بدو
هيکام ِ
يه چيزاي خنده داري از راديو هلولولو شنيدم
اين ديگه چه جور کنترل هواييه؟
راديو يه چيزايي درباره حمله ميگفت
ژاپنيه قربان
چطوري ميشه تو جنگ پرواز کرد
بدون اسلحه و سوخت
Oboe leader to Oboe flight.
ما وسط يه جنگيم
سريعتر خارج شيد
Anywhere. If you can't make Hickam,
try Bellows or Wheeler.
قربان ، ما رو زدن ، چيزي نيست
يکي از جعبه هاي مدار ها رو زدن
چراغ فرود کار نميکنه
از اهرم دستي استفاده کن، زود باش
-Major.
-Yeah.
يکي از چرخها باز نميشه
خب ، يه تقه بهش بزن تا شل بشه .الانه که ديگه بشينيم
سعي کردم -
دوباره سعي کن -
اومدن، آتش
بهشون بگو شليک نکنن ما آمريکايي هستيم
حرکت نميکنه قربان
همونطور که گفتم اين راهيه براي پرواز توي جنگ
بدو
عجله کن
برج مراقب به "بي 17 "يه ژاپني دنبالته
سريعتر از اينجا دور شو
آسيب ها رو گزارش بده
قربان ، اگه اينجا بمونيم بايد پرواز کنيم
باشه ، گروهبان
افراد رو ببر پايين
خيلي خب ، بچه ها راه بيفتين
جنگنده هامون کدوم جهنمي هستن؟
کاپتان ، مخزن اصلي سوخت شکسته
Lower deck's flooded,
we're listing eight degrees.
Counter flood, counter flood.
تاييديه ميخواستي ، کاپتان؟
يه نگاه بنداز
اينم تاييديه شما
اوکلاهاما واژگون شد
يه اژدر خورده به جلوي نوادا و داره غرق ميشه
وست ويرجينيا 6اژدر خورده و چندين جاش آتش گرفته
رالگ و هلنا آسيب ديدن
کاليفرنيا ، دوتا اژدر ، همه جاش در آتشِ و ترکش کردن
الان از اونجا دارم ميام
شدت نداشت ، قربان
خيلي بايد خوشحال باشم از اينکه کشته نشدم؟
يه پيغام از رهبر جنگنده ها فوچيدا
آسيب جدي به شمار زيادي از ناوگان
بهتر از اوني که تصورش رو ميکرديم
اهداف اوليه ما ناوهاي کشتي بر
آمريکايي کجاست؟
آقاي دبير
حمله هوايي به پيرل هاربر
اين مشق نظامي نيست
نه ، نه ، اين نميتونه حقيقت داشته باشه
منظورشون بايد فيليپين بوده باشه
نه ، قربان ، پيرل هست
يه خط مستقيم به کاخ سفيد برام بگيريد
بله ، قربان
آقاي سفير ، آقال هال يه چند لحظه ديگه شما رو مي بينن،لطفا ً بشينين
آقاي رئيس جمهور ، اين تاييد شده است
پس ، قربان
مايلم که تاييد کنيد
قبل از اينکه نامورا و کوروسو رو به حضور بپذيرم
اونها بيرون منتظرن
اپراتور.اپراتور
منطقه هاوايي رو برام بگير،سريع
جرج ، يه ماشين ، يه کاميون ، هرچيزي
من دارم زنگ ميزنم هاوايي تا هواپيماهامون رو بياريم
درست
کشتي جنگي ، سمت چپ ، قربان
اون نواداست ، ميخواد بره به سمت دريا
اگه تو کانال بزنيمش ، هاربر براي ماهها بسته خواهد شد
Recommend course 2-3-0, sir.
خيلي خب روي 2-3-0بمون -
ماندن بر 2-3-0قربان -
پوشش
شلنگ بيشتر، شلنگ بيشتر
آب بيشتر ، آب بيشتر
کشتي رو ترک کنيد ، کشتي رو ترک کنيد
کشتي رو ترک کنيد ، کشتي رو ترک کنيد -
اون طرف -
با اين وضعيت نميشه از کانال عبور کرد
اون ميره پايين
ما جنوب کانال رو مي بنديم
ما ميريم اونجا پس درامانيم
اينو بايگاني کن
G-5.
از هر کدوم 5تا کپي ميخوام
نامه رسان
اينو ببر به دفتر ژنرال -
باشه -
بايگاني کن
سرجوخه
اين ديکود بشه براي جنرال
اينو به اتاق ديکود ببر و ازشو بخوا که زود برش گردونن
بله ، قربان
!بدو
بدو
اون شلنگ رو بندازين و تبر و نرده بان ها رو برداريد
منتظر چي هستين؟
آب نداريم -
چرا؟مشکل چيه -
آريزونا
اون خط لوله اصلي رو قطع کرده
تانکر توي اقيانوس پره از سوخت هواپيماست
اگه بره نصف هاربر ميره رو هوا
زود باش ، عجله کن
!از سر راه برو کنار
هي ، اون رو ببين
در طول 50سال خدمتم
همچين دروغهايي نشنيده بودم
مثه اين
به اين بزرگي
که تا حالا تصورش هم نميکردم
که يه دولتمردي تو اين سياره
قادر بشه اينجوري ادا کنه
آقاي هال
برو
معلوم هست اينجا چه خبره؟ چرا موج دوم بلنده نشد؟
اما ، قربان،کسي به ما دستوري نداده
ما فرودگاههاي آمريکا رو در هم کوبيديم
چهار کشتي جنگيشون رو غرق کرديم و به بيش از سه تاشون هم خسارت سنگين زديم
قربان ناوکشتي بر دريادار ياماگوشي علامت داد
گروه حمله آماده براي پرواز
متاسفانه ، ناوهاي آمريکايي در پيرل هاربر نبودن
تا وقتي که ندونيم اونها کجا هستند
نميتونيم سوختمون رو صرف گشتن واسه اونها بکنيم
ما نبايد فراموش کنيم که زيردريايي هاي دشمن واسه پيدا کردن ما خواهند آمد
ما خيلي خوش شانس بوديم
اجازه پرواز ندادن هنوز؟
!حالا دادن
اين ميگه کشتي هاي ژاپني زودتر از ما برگردن
نبايد اينطور باشه
!شايد يه اشتباه شده
ما الان نميتونيم برگرديم
ما بايد ناوهاي آمريکايي رو نابود کنيم
هر چقدر هم که طول بکشه
اشتباه ميکني.ماموريت ما کاملاً انجام شده
اين گروه ضربت براي ما حياتيِ
وظيفه ي من اينه که سالم برگرديم
جنگ شروع شده
ما راه زيادي در پيش داريم
بله ، خيلي خب
اين از اتاق ديکود اومده ، يک تلگرام از حوزه جنگ
يه کپي به دريادار کيمل بده
عذر ميخوام ، دريادار
از واشنگتنِ -
متشکرم -
آقايون
ژاپني ها ساعت 1بعدازظهر به
وقت محلي امروز ميخوان يه کارهايي بکنن
که درباره ي التيماتوم هست
از ساعتش مطمئن هستيم ولي دقيقاً نميدونيم چي هست
اما شما گوش به زنگ باشيد
امضاء
جورج.سي.مارشال
وزير جنگ
خداي من
اين چيزيه که به جا مونده از دوگروه ضربت اونم تو دل اقيانوس
Ours and the Lexington.
ما که نميخوايم بذاريم برن با اين کاري که کردن
قصدم همين بود
کي آماده اي که دوباره بري دريا؟
بايد سوخت گيري کنيم و تجهيزات برداريم ميتونيم راه بيفتيم قبل از سپيده
خوبه
اين خبر از نيروي دريايي در 7دسامبر هست
قبل از سپيده دم امروز نيروي دريايي امپراطوري با موفقيت
حمله ي هوايي وسيعي عليه آمريکا در اقيانوس در هاوايي انجام داد
درود ميفرستيم به فرمانده مون
دريادار ياموموتو
...قصد ما اين بود که ناوگان آمريکا بلافاصله بعد از اينکه ژاپن
به اونا اعلان جنگ کنه با حمله به
پيرل هاربر بفرستيم هوا
اما طبق اظهارات راديو آمريکا
پيرل هاربر 55دقيقه قبل از اينکه
التيماتوم ما به واشنگتن تقديم بشه
مورد حمله واقع شده
من نميتونم تصور کنم که اونها
چقدر از اين قضيه خشمگين شدن
هراس من از اينه که کاري که ما کرديم
بيدار کردن غولي خقته بود و وارد کردن اون به معرکه
ترجمه و تنظيم زيرنويس : نبي . ر