Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
ارائه اي از اولين انجمن حرفه اي و اختصاصي در زمينه سريال
>
سلام -
چند تا ؟
دو تا
گوش کن ، ميخوام يه صندوق امانات بگيرم
ميتوني برام انجام بدي ؟
...خب صندوقت يک ساعت بعد
باز شدن بانک در دسترسه
تا نيم ساعت قبل تعطيل شدن
اينم کليدتون
ممنون
... و اگه حساب جاري با دسته چک باز کنيد
5درصد از هزينه به همراه بيمه رايگان رو ارائه ميديم
دلم رو صابون زده بودم بهم توستر مجاني ميدين
چرا بايد بانک توستر مجاني بده ؟
سلام مامان
دارم واست تُست سوخاري سفارش ميدم
نه ، ممنون
"پيشخدمت خيلي صبور ما "مگي
لااقل اين اسميه که رو برچسب لباسش نوشته
ازم 4 بار خواسته تا سفارش بدم
اگه ايندفعه سفارش ندم بي ادبي ميشه
ميتونم دوباره برگردم -
مشکلي نيست -
ميدوني چيه ... يه انتخاب اساسي ميکنم
پنکيک -
باشه -
پنکيک نگير ، دوست ندارم
تو ديگه کي هستي؟ کمونيست؟
واسه دوستم پنکيک و نيمرو بيار
واسه خودم هم به فکر مخلوط گوشت بودم
اما اگه کلفت و مايه دار باشه ، باشه؟
گوش کن اگه واسم تخم‌مرغ و پنکيک سفارش بدي
دهنت رو سرويس ميکنم
اما تو بايد صبحونه رو بخوري
مهم‌ترين وعده غذايي روز
خانم ... به حرفاش توجه نکنيد . باشه ؟
برام تخم‌مرغ و پنکيک نياريد
واسه من يکم قهوه و واسه اونم چند تا تخم‌مرغ بياريد
من تخم‌مرغ نميخوام ، مخلوط گوشت ميخوام
ميدوني چيه ... چند تا تخم‌مرغ توش بنداز
واسه اون يکم نون برشته هم بيار
واسم نون برشته نيار ، دوست ندارم
پنکيک هم يادت نره -
پنکيک نيار -
يکم "سيلور دلار" هم بيار
از اون کوچيکاش داري ؟
پنکيک و "سيلور دلار" و نون برشته نيار
من نون جو دوست دارم
نون جو داريم
نون جوي سوخاري
هي "مگي" ، صبر کن ، يه چيز ديگه -
بله ؟ -
اينم واسه تو ، با خودت ببر تا وقتي
دوباره برگردي پيشم
محض احتياط واسه وقتي دلتنگم شدي ، باشه ؟
چرا اين کار رو کردي ؟ -
چي کار ؟ -
اونطوري به پيشخدمت چشمک زدي
پيشخدمت‌ها از من خوششون مياد -
هيچکس از تو خوشش نمياد -
خب ؟ -
چي شد ؟ -
چه خبرا؟
يه بانک خلوته
دزدي ازش آسونه؟ -
درسته -
بهت که گفتم
مصرف دوناتِ‌ـش بالاست
الان با مخلوط گوشت برميگردم
مگي" شما دونات خونگي دارين"
خوشمزه هستن ؟
بهترين توي اين مناطق -
بهت ميگم چي کار کن -
سه تا از اون خوشگل‌پسرها رو برامون بيار
بزار تو جعبه ميخوايم ببريم . باشه ؟
باشه -
ممنون -
خيل‌خب ، ديگه وقتشه
برم صداي آژيرها رو دربيارم
ميرم دست به کار بشم -
دست به کار شو
صبح‌بخير سرکار ، حالتون چطوره ؟
"سلام "مگي
شرمنده بابت دوستم
وقتي بچه بوده از دست پرستار افتاده
اينقدرا هم بد نيست -
نه ، هست -
چه خبره ؟
بايد بهتون بگم از ساختمون خارج بشيد
ممکنه آژير اشتباهي باشه
اما بايد ايمني رو رعايت کرد
ممنون -
همه خارج شدن ؟
ازتون ميخوام که خارج شين
مگي" من ميرم دوستم رو بردارم"
باشه ، پول غذا رو هم حساب ميکنيم
بايد بريم
فقط اينقدر انعام ميدي ؟
15درصد ، 15 درصد گذاشتم
نه ، حداقل بايد 30 درصد بزاري
نه داداش ، 15 درصد متعارف‌ـه
مگي" من داره بيکار ميشه ، خسيس نباش"
باشه ، اينم يه 5 دلاري ، کلاً شد 7 دلار
آقربون پسر ، راه بيفت
خيل خب
چي؟ خداييش؟
آره ديگه -
خداي من -
چي ميگن؟
...از يه بانک که غذاخوري روبروش بهترين دونات
تو مناطق اطراف رو داره دستبرد نزن؟
درسته
:ترجمه و تنظيم
حــســيـن و مـــحـــمــدرضــا و ســعـــيــد
htk2006 & S!CAR!O & Saeed.mr
ارائه اي از
>
يک هفته قبل
"سونورا ، مکزيک"
پاپي" توي اسطبل‌ـه"
چرا نميري و يه غذايي به بدن نميزني ؟
گشنه نيستم
البته که هستي -
ميخوام باهات بيام -
گوش کن ، ما واسه کسب و کار اينجاييم
کار ديپلماتيک
منم بلدم ديپلماتيک باشم
گُشنه هم ميتوني باشي ، باشه ؟
"بابي"
همينجا صبر کن ، باشه ؟
اينجا جاي کسيه ؟
"تورو کوچولو"
اگه از جات بلند بشي جات رو از دست ميدي
سرت رو هم از دست ميدي -
درسته -
حالا "تورو کوچولو" کجا هست ؟
همونجاست که گذاشتيش
اونجا؟ -
اونجا -
بياين دومينو بازي کنيم
پاپي" آمادست" -
باشه -
! "پاپي گرکو"
"بابي" که ميگه "من يه آشنا دارم"
درسته
تيز و سريع مثل شترمرغ با يه
ايمپالاي مدل63
درواقع مدل64
اينطرف مرز
"يه آشنا دارم"
چي بهت گفتم ؟
هيچوقت نه نميگه ، شايد هم نميگه
"هيچوقت نميگه "حالا ببينم چي ميشه
چه گاو خوبي
اميدوارم از نژاد خوبي باشه
چه حيف شد ، "تورو کوچولو" رو ميگم
مچش رو موقع اختلاص گرفتم
اوه
تورو کوچولو" همچين آدمي نبود"
اون واسه منه ؟ -
درسته -
همه يکم پول بالا ميکشن ، اين ذات انسان‌ـه
اما چون آدم هستن دليل نميشه چشم‌پوشي کني
همم
خطوط خوب ، رنگ عالي
درسته
"يه آشنا داره"
تو واسه من چي داري ؟
نقد
نقد؟
قرار بود 100 هزار دلار جنس بهم بدي
چرا بهم 100 هزار دلار کوکائين نميدي ؟
کوکائين کجاست ؟
خريدارم کوکائين ميخواد
خب بزار کوکائين بخره
همين کار رو ميخواد بکنه
ميخواد کوکائين بخره
بهش گفتم يه آشنا دارم
واسه همين اومدم سراغت
تو آشناي مني
واسه همين بهش قول دادم
پاسپورت‌ها رو پس بگير
بعد قضيه "تورو کوچولو" مشتري جديد قبول نميکنيم
بي احترامي نباشه اما من مشتري جديد نيستم
خيلي وقته داري با من معامله ميکني
پاسپورت‌ها رو نگه دار
پول رو هم نگه دار
وقتي آماده بودي بهم جنس بدي ، بهم جنس بده
...تا اون موقع
بهم بدهکاري
اصلاً مرام ورزشکاري ندارين
لااقل يه فرصت به مرغ‌ها بدين
تا اونا هم بهتون شليک کنن
ببين ، همه حرفم اينه که اگه من
حيوون‌هاي بي‌دفاع رو مي‌کُشم
به قرباني‌ شدن اونا با کبابي کردنشون
اداي احترام مي‌کنم
...من ديگه شکنجه‌شون نميدم
تا فقط بخوام ثابت کنم که زورم زياده
رفيق‌‌ـت يه عوضي گردن‌کلفت‌ـه
شما دو تا همديگه رو کجا پيدا کردين؟
يه شب جلوش استخوان انداختم
اونم تا خونه دنبالم اومد
کابوي! تو خوشگله رو ميگم
اين اصطلاح رو شنيدي که ميگن
فقط مامانت از قيافه تو خوشش مياد" ؟"
اين شامل تو نميشه
تو از سوراخ کون شيطان هم بي‌ريخت تري
"استيگ"
چي کار ميکني ؟
اونا دارن مرغ‌ها رو شکنجه ميدن
چي داري ميخوري ؟
مرغ
اما اينا مثل هم نيستن
اون کيف کنار ميز رو ميبيني ؟
روي ميز کنار سالاد سيب‌زميني ؟
آره ، کيف بولينگ ، که چي ؟
سر "تورو کوچولو" توشه
چرت نگو -
آره -
اين ديگه خيلي داغونه ، من که رفتم
هو ، هو ، هو
يالا ، راه بيفت
به انگليسي بگو مرتيکه نفهم
مرغ منو ساک بزن
چه بامزه که توي خپل همچين حرفي ميزني
از وقتي بچه بودي نتونستي شومبولت رو ببيني
حالا چون دست ميکني تو ناف‌ـت و ازش گُه مياد بيرون
به اين معني نيست که سوراخ کون‌ـته
چي گفتي ؟ -
نگران نباش پسر -
درشون بياريد و يکم کباب درست کنيد
خدافظ جناب مرغ
بهش چشمک زدي ؟
آره که چشمک زدم
چون ديگه چاقال خودم شده
!او هو
شليک خوبي بود -
چاکريم -
ميدوني "تورو کوچولو" به کسي نارو نميزد
بايد پول "پاپي" تو "ترس‌کروس" رو بدزديم
...ميدوني ، آدماي "پاپي" کيف‌هاي پُر پول رو
هر دو هفته يه بار به "ترس‌کروس" ميبرن
حداقل 2 يا 3 ميليوني ميشه
حتي اگه "پاپي" بشنوه که داريم
درباره دزدي ازش صحبت ميکنيم
الان کله ما توي اون کيف کنار
سالاد سيب‌زميني بود
چرند نگو ، دو تا کله ما توي اون کيف جا نميشه
يالا پسر ، بيا به بانک دستبرد بزنيم
تورو کوچولو" دوست تو بود
اون دوست منم بود"
که چي؟ -
که چي يعني چي؟ -
اگه من جاي اون بودم چي ؟
اگه "پاپي" سر منو از زير تيغ ارُه رد ميکرد چي؟
نميرفتي سراغش؟ -
نه -
نمي‌کُشتيش ؟ -
اي بابا! اگه اون بلا رو سر تو مياورد مي‌کُشتمش
ميدوني چرا مي‌کُشتمش؟
چون تو رفيق مني و يه سري کُد وجود داره
اولاً هيچ کُدي وجود نداره
هر کاري عشقت ميکشه ميکني
هر چي لازم باشه
و ثانياً؟
درسته ، ما رفيق نيستيم چون تو رفيق نداري
درسته
هدف از سفرتون به مکزيک ؟
شکار بلدرچين
عمه من تو "توبا" سکته قلبي زده
واسه همين سريع برگشتيم
شهر "توبا" ؟
نزديک "اودسا"ـه
جاي قشنگيه ؟
مثل طويله ميمونه اما عمه‌م رو دوست دارم
!تکون نخوريد
دستاتون رو بزاريد جايي که ببينم
درباره سفرت بگو -
وکيل -
چه خبرا بود ؟ -
رفته بودي به "سونورا" ، مگه نه ؟
چيزي  دي.اي.اِي فکر کردي مامور "جساپ" و
راجع به تو و "پاپي گرکو" نميدونه ؟
[سازمان مبارزه با مواد مخدر]
!وکيل! وکيل
ميدونن که به مزرعه‌ش رفته بودي
ميدونم که وکيل لازم دارم
به مامور "ريس" درباره "پاپي گرکو" بگو
کي ؟ -
"پاپي گرکو" -
کي هستش؟ بابانوئل مکزيکي يا همچين چيزي؟
"يالا اقاي "استيگمن
فکر ميکنم به نفعته که همکاري کني
ديگه اينقدر خودت رو به خريت نزن ، باشه ؟
خب خانوم منم ميخوام که
با همه توانم همکاري کنم
به عنوان يه امريکايي ميدونم
که دارين وظيفه‌تون رو انجام ميدين
اما گاهي اوقات افراد بيگناه گير سيستم ميفتن
مثل خطوط هوايي
چمدون‌هاتون رو که از عمد گُم نميکنن ، درسته ؟
اما همه اين مسئله رو شخصي حساب ميکنن
"بيخيال آقاي "استيگمن
ميخواي بازي کني ؟
چي درنظر داري ؟
ميخواي به خودت کمک کني ؟ -
آره -
جلوي ايشون به خودم کمک کنم ؟
خيل‌خب ، ديگه کاري با هم نداريم
"ممنون آقاي "استيگمن
داري ميري ؟ -
آره -
عجب
خداي من
چطور وقتي باهاشي
روي کارت تمرکز ميکني پسر؟
5تا مرزبان الان که داريم صحبت ميکنيم
مشغول اوراق ماشينت هستن
چيزي پيدا نمي‌کنن
کوکائين رو کجا قايم کردي ؟
صدامون رو ميشنون ؟ -
نه -
ما رو ميبينن ؟ -
بسيارخب
خبري از کوکائين نبود
معامله رو درست انجام دادي ؟ -
آره -
500تا پاسپورت در ازاي کوکائين
درسته
"سلام "بابي
چطوري "دب" ؟
خوبم
اوه پسر ، رفيقت "استيگ" عجب عتيقه‌ايه
بهت چشمک زد ، آره ؟
از کجا ميدوني ؟
بابي" کوکائين رو نگرفته"
چي؟ چي شد؟
پاپي" پول نقد بهم پيشنهاد داد
منم گفتم نه"
... بهش گفتم پاسپورت‌ها رو نگه دار ، پس
بالاخره با کوکائين پيداش ميشه
اون يارو که گفتي ميتوني مُخش رو بزني چطور؟
"تورو کوچولو"؟
پيداش کردم ، نزديکه که جواب بده
من ديگه تو رو نمي‌شناسم
...انگار
انگار ديگه تو اين دنيا سير نميکني
و خيلي وقته اون بيروني
منظورت از اين حرفا چيه ؟
خوشم نمياد به مراسم ختم افراد خودم برم
پس نيا رئيس ، نيا
باشه ؟
...سه سال گذشه از زندگيم رو دارم
توي فاضلاب مکزيک سينه خيز ميرم
سعي ميکنم تا خودم رو به "پاپي گرکو" برسونم
الان نميتوني منو کنار بزاري
جساپ" اون نزديک شده"
الان نميتوني منو کنار بزاري ، الان نه -
ميدونم -
الان نه
دو هفته
اگه تا اون موقع مُخ "تورو کوچولو" رو
نزني بيرون ميارمت
کارمون تمومه
به نظرت "جساپ" درباره ما ميدونه ؟
کدوم "ما" ؟ تو اهل "ما" گفتن نيستي ، يادته ؟
آره که يادمه
تازشم من با يکي ديگه قرار ميزارم
! بله ، بله ، بله
...تو قرار ميزاري
اوهومم
"با دوست پسر خياليت "هاروي
اون دوست‌پسرم نيست و
اسمش هم "هاروي" نيست
از اسم "هاروي" خوشم مياد ، به دل ميشينه
"هاروي"
"ديگه لازم نيست حسودي کني "بابي
تو منو از خودت دور کردي
تا بتوني با "هاروي" باشي
گمشو
تورو کوچولو" مُرده"
به "جساپ" گفتي نزديکه مُخش رو بزني
نزديک بودم
...اما وقتي به مزرعه رسيدم
آدماي "پاپي" سرش رو توي کيف انداخته بودن
پس بازي تمومه
وقتي "تورو کوچولو" نباشه "جساپ" تو رو بيرون مي‌کشه
اگه بهش نگي نميکشه
من سرپرست تو هستم -
درسته -
بايد بهش بگم
...واسه همين ازت ميخوام که
بهم اجازه بدي تا
به موسسه مالي "ترس‌کروس" دستبرد بزنم
ميخواي بانک بزني ؟
نه ، "استيگ" ميخواد به بانک دستبر بزنه
نظر اونه
تله‌اي در کار نباشه
فقط ميخوام به پولها دسترسي پيدا کنم
همونايي که "پاپي" تو صندوق امانات گذاشته
...ميدوني که ، هيچ قاضي به خاطر دزدي
از صندوق امانات بهت مجوز نميده
منم مجوز لازم ندارم
نه اگه پول مدرک يه جُرم باشه
که ما به مالکش ردگيري کرديم
پاپي" به خاطر فرار مالياتي و احتمالاً"
جرايم سازمان يافته دستگير ميکنيم
آره؟ -
آره -
استيگ" چطور ؟"
استيگ" چي ؟"
اون رو دسر حساب کن
جلوي بانک دستگيرش کن
واسه 20 سال ميره آب خُنک بخوره
تو هم يه مدال ميگيري
بانک ما رو به "پاپي" ميرسونه
و فقط همين مهمه ، آره ؟
هر چي که لازم باشه جيگر
اصلاً عاشق من بودي ؟
هومم ؟
ميخواستم که که عاشقت بشم
لعنتي
لازم نيست در بزني ، هميشه بازه
باشه ، خوبه
بيا بانک بزنيم
"ترس‌کروس" -
درسته -
!اي بابا
من که هنوز درعجبم چطور لب مرز يقه‌مون رو گرفتن
خب ... پايه‌اي يا نه ؟
... آره که هستم ولي
تا حالا همچين اتفاقي واست افتاده بود؟
آخه اونا صددرصد از کاراي ما مطمئن بودن
و پامون گير بود اگه "پاپي" کوکائين رو بهمون مياد
حالا منظورت از اين حرفا چيه ؟
محض اطلاع گفتم
نه ، يه منظوري داري
چيزي که گفتي رو شنيدم
چون ميدونم منظوري داري
منظورت چيه؟ سُفره دلت رو باز کن
فکر ميکنم داري منو بازي ميدي
حالا اهل بازي هم شدي ؟
... 10ماهه باهاتم
اما بعد اين قضيه فکر ميکنم
داري منو بازي ميدي
اوسکول‌ِـت کردم -
نخيرم -
آره جون خودت ولي گوشه چشمت لرزيد
گوشه؟ اون که لرزش نبود
چشمک بود -
اون حرکت خودمه -
بچه خِپِل "پاپي" اونجاست
قد خرس بهش غذا ميدن
!يا پيغمبر
اونم خپل‌ـه
جاهاي خوبش خپل‌ـه
آخه اون پفيوس چاق زشت
چطور همچين دختري گيرش اومده ؟
پول
بفرما
هر دو هفته يه بار
پاپي" با هواپيما از اونور مرز کيف پُر از پول مياره"
يه هفته پيش معشوقه‌ش ميمونه
...خوليو"ي دماغ موشي هم با ماشين ميره"
"به موسسه مالي "ترس‌کروس
خب پس 3 ميليون تو بانک داره . هان ؟
رو شاخش‌ـه
بينگو
پول ، پول ، پول ، پول
آررره
چرا يه سر نميري غذاخوري
و سر به دونات‌ها بزني ؟
خودمم هوس يه مخلطو گوشت مَشتي کردم
...اون مثل رو نشنيدي که ميگن
...از يه بانک که غذاخوري روبروش بهترين دونات‌ها
تو مناطق اطراف رو داره دستبرد نزن؟
اين ضرب‌المثل نيست -
آره که هست -
منظورت رو فهميدم اما اين ضرب‌المثل نيست -
تا حالا نشنيدي؟ -
ضرب‌المثله ، الان ديگه ضرب‌المثله
باشه ، هي چي عشقت ميکشه بگو
شروع کن
دي.اي.اِي شيطون اي مامور
من شيطونم ؟ -
آره که هستي -
من يه دختر شيطونم؟
آره که هستي
استيگ" تصميم گرفته ساعت 3 کار رو شروع کنه"
استيگ" تصميم گرفته ؟"
من چه باشم چه نباشم وارد ميشه
خب ، من هنوز با "جساپ" صحبت نکردم
استيگ" اينو نميدونه"
ساعت 3 فردا وارد ميشه
اگه "پاپي" رو ميخوايم بايد باهاش باشيم
نميخواي بهم حق انتخاب بدي ، آره؟
به خاطر حفاظت از خودته که
راه ديگه اي جلو پات نميزارم
فقط مامورا رو ساعت 3:05 بيار
جلوي بانک تا منتظر من باشن
3:05
و بهم شليک نکن
حتي اگه دلت خواست -
ببينم چي ميشه -
گواهينامه و کارت ماشين کابوي
چه ناز
چه خبرا پسر ؟ -
چه خبر داداش ؟ -
چطوري داداش ، دلم برات تنگ شده بود -
منم دلم براتون تنگ شده -
واست همبرگر بوقلمون با سس مخصوص گرفتم
فرماده ميخواد ببيندت
بله قربان
يه نيم مايلي از خونه فاصله داري
بابي" رو رديف و آمادش کردم قربان"
چيزايي که خواسته بودي
درياسالار به خاطر کاري
که ميکني بهت افتخار ميکنه
خيلي خوب پيش رفتي
اگه ماموريت فرداي بانک طبق نقشه پيش بره
گفت ميتوني دوباره به برادرات ملحق بشي
عاليه
خيلي هوس کردم دوباره يونيفرم تن کنم قربان
من به نيروي دريايي ملحق نشدم تا خلاف کنم و
با موادفروش‌ها معاشرت کنم
حتي با اينکه توي اينکار ماهري؟
من هر کاري از دستم بربياد
واسه نيروي دريايي ميکنم
اينا همه بخشي از نقشه درياسالاره
...اين 3 ميليون رو از بانک ميگيريم
ميريم اونور مرز و يقه بقيه کارتل‌ها رو ميگيريم
فردا تميز و دقيق عمل کن
همه صندوق‌ها رو بررسي کن
چيزي جا نمونه ، مفهومه ؟
بله قربان
راه بيفت
ژاکت قشنگي داري
...به مامانت بگو اينقدر تو خونه من
آويزون نباشه
کدوم رو ميخواي؟ دلقک يا "فرانکي"؟
"فرانکي"
با شماره 22 چي کار کردي ؟
دادمش به پسرعموم و به جاش
يه اسپرسو ساز گرفتم
اونا دونه‌هاي مخصوص ميخواد ، آره ؟
آ ، آ ، آ
ميتوني دستت رو به طرفت اسلحه‌ت ببري
اما خيلي آروم
کس ديگه تو ساختمون هست ؟
اين ديگه چيه ؟ -
دزدي از بانک -
...فقط به جاي دزدي از بانک
و اينکه شما بعدش ما رو تعقيب کنيد
تصميم گرفتيم اول بيايم سراغ شما
راه بيفت
اسلحه‌ت رو بده به من
همگي بشينيد
همگي روي زمين بشينيد
خانوماي که پُشت باجه
دستتون رو بزاريد جايي که ببينم و نزديک آژير نباشه
راهبيفت ، راه بيفت
چيزي نيست دخترا
فقط پول کشوها رو بهشون بدين
مگه ما پول کشوها رو خواستيم ؟
يالا ، يالا ، همينجا بشين
يالا ، همه روي زمين
!نگهبان -
هي ، هي -
ببين ، من ميخوام مودب باشم ، باشه ؟
همينجا بشين تا کار ما تموم بشه
در رو باز کن
کليد پيش من نيست
چي گفتي ؟
آروم
اگه بازم بهم دروغ بگي
کلاه‌مون ميره تو هم
بشينيد رو زمين
روي زمين
من ميرم داخل
هيش ، چيزي نيست
"تيموتي"
هي ، چيزي نيست
چيزي نيست ، باشه؟
آفرين به تو
! وقت نمايشه
! آماده انفجار
! لعنتي
هي "فرانکي" ، يه مشکلي هست
اينا همشون پُر پول هستن
فکر کردم گفتي فقط يکي دوتاشون پول داره
همشون پُره
تا الان شده 32 تا و بازم هست
خيلي بيشتر از 3 ميليونه
و تازه بازم هست
باشه ، همشون رو ميبريم
بعداً يه فکري براش ميکنيم
تو برو ، من بقيش رو ميارم
باشه
... گوش کن
اون بيرون شايد تيراندازي بشه ، فهميدي؟
... اگه اينطوري شد
همه رو ببر پُشت باجه
اين مال زندان اونور خيابون‌ـه
پليس‌ها رو آزاد کن
آزادشون کن
يالا
اين خيلي بيشتر از 3 ميليون‌ـه
به نظرت چقدره ؟
ما خوش شانس‌ترين آدماي روي زمين نيستم ، هستيم ؟
احساس خوش‌شانسي ميکني ؟ -
نه نميکنم -
اينا پول "پاپي" نيست
منظوم اينه که واسه همچين پولي ملت تا
اون سر دنيا هم دنبالمون ميکنن
"خوش ندارم که اينو بهت بگم "استيگ
اما برات خبراي بدتر دارم
دستت رو بکش کنار ، اروم و آهسته
باشه
"اسلحه رو بزار زمين "استيگ
ميدوني که من خيلي ازت خوشم مياد؟
منم ازت خوشم مياد
نه نمياد -
آره که خوشم مياد -
نه خوشت نمياد ، هيچکس از من خوشش نمياد
و منم مشکلي با اين قضيه ندارم
من خوشم مياد
خيلي هم زياد ازت خوشم مياد
چون به طرفت اسلحه گرفتم که اين حرف رو نميزني ؟
چرا اسلحه رو زمين نميزاري؟
لعنتي
اوه
شرمنده پسر
چرا اين کار رو کردي ؟
لعنتي ، مجبور بودم -
نه ، مجبور نبودي -
يه زخم سطحيه ، چيزيت نميشه
آب بخوري سر پا ميشي
اين چيه ؟
تو دستت رو ميگم
تو دستت نشان هست ؟
بهم بگو که دودوزه باز نيستي حرومزاده
دودوزه باز ؟
بگو -
تو بودي که شليک کردي -
دي.اي.اِي
هي ، صبر کن ، صبر کن
وايسا
نخير ، خودت وايسا
"استيگ"
هي ؟
ايالات متحده بهترين کشور توي دنياست
چون ما انسان و ذات اون رو قبول کرديم
حريص
خودخواه
و ترسو
چاره‌اي نداشتم ، اونا کليدم رو گرفتن
اگه به من بود حاضر نميشدم بزارم در رو باز کنن
دستت رو بزار روي ميز لطفاً
تو امريکا ما مردم رو به خط ميکنيم
"ميگيم "خودتون هستيد و خودتون
هر چي ميتونيد برداريد
من بيگناهم
هيچکس بيگناه نيست دوست من
... فقط آدماي گناهکار داريم و
نادان
و بدشانس
تو پول ما رو برداشتي ؟
شماها انگار منتظر اتوبوس وايسادين
هر موقع کارتون تموم شد به ما بگيد
من که کارم تمومه
ممنون بابت همکاري
اين يارو کيه ؟
در مورد دست مخفي خدا شنيدي ؟
اين خود حرومزادشه
به  رئيس سرويس مخفي زنگ بزن و
ليست افرادي که ميدونستن ما تو اين بانک پول داريم رو بگير
شما ميدونين که عينک آفتابي ميزنيد
شبيه کوني‌ها ميشيد
ببخشيد؟ غذاخوري کي آتيش گرفت؟
ديروز
...ميخوام با همه خدمه و
مشتري‌هاش صحبت بشه
يه آتش‌سوزي ساده بود
نظر تو رو خواستم "گومر" ؟
... اون ضرب‌المثل رو شنيدي که ميگن
... از يه بانک که غذاخوري روبروش"
بهترين دونات‌ها تو مناطق اطراف رو داره دستبرد نزن"؟ ...
... اگه آتش‌سوزي غذاخوري تصادفيه
به خاطر اينه که خوب تحقيق نکرديم
مقدار قابل توجهي اسکناس سبزه
42ميليون و 125 هزار دلار
هومم
دوباره بشماريد ، جمعش کنيد
توي محل مورد نظر انبار ميکنيمش
... من فکر ميکردم قراره با 3 ميليون از
بانک خارج شيم قربان
هومم
اين پول کيه ؟
مرداي بدي که لياقتش رو ندارن
دي.اي.اِي هست ؟ ميدونستين که "بابي بينز" مامور
نه ، نميدونستم
توهين نباشه قربان اما بايد روي چهره
مثلاً متعجب شده شما کار کنيم
بوده و دي.اي.اِي خب اگه مامور
... بهت کمک کرده از بانک دزدي کني
يعني فاسدـه و به همين خاطر نبايد بهش رحم کرد
کجا گذاشتيش ؟ -
صحرا -
مُرده ؟ -
تقريباً -
تقريباً ؟
ميشه معنيش رو بگي ؟
... "ميدوني همه هدف تو از کار کردن با "بابي بينز
اين بود که بُکُشيش تا به نظر بياد پولش رو بالا کشيدي
اينطوري سرنخي از ما باقي نميموند
... پوشش من محکمه ، هيچ سرنخي
چي ؟ -
! پوشش من محکمه و سرنخي به جا نزاشتم قربان -
اين تصميم از سطح تو بالاتره
بله قربان
دو تا از پسرا رو مامور کنيد تا پول‌ها رو
تو پايگاه نيروي‌دريايي ببرن
بقيش که چک کردن جسد آقاي "بينز" باشه به عهده ما
استيگمن" همراه من مياي؟"
سلام رفيق -
سلام -
هستي؟ اسپانيايي
آره ، آره
ـم اسپانيايي
خوبه ، خيلي خوبه
تا مدارکشُ نديدي
حرفشو باور نکن
اگه مدارک داشته باشه ، مي بينمشون
مدرک شناسايي داري ، مگه نه؟
نه ، نه ، هيچ مدرکي ندارم
خب ، پس به مشکل مي خوريم
ببين ، منو "جي" نِي قليون
خودمونُ مأمور کرديم که
تا از کل اين مرز حفاظت کنيم
حالا به طور رسمي ، غير رسمي
خب پس بايد مدارکت رو حتما ببينيم
مطمئن بشيم مُسَلموني چيزي نباشي
حتما ، نه البته که دارم
و اسلحه ـتو بده به من
بِدش بهم
دستت درست
مي دوني چطوري بايد نماز بخوني؟
تيمو" اوضاع چطوره پسر؟"
از "بابي بينز" خبري نشد؟
تموم خاکريز تا جنوب شرق بررسي کردم
اثري از جسدي نبود
خيله خب
خب ، "استيگ" ما رو تو دردسر انداختي
من اينطور فکر نمي کنم قربان
ولي اينجا شما مإمور هستين
اون همه اعتمادي که بهت داشتم
اون وفاداري ـت؟
همه ـشون رو به باد دادي
بله قربان
از اين بابت متأسفم
!لعنتي
!تو خاکريز ـه
!برو ، برو ، برو
!يالا ، بجنبين از سوراخش دربياريم
کجا داري ميري "استيگمن"؟
مهم نيست فرار کني
لباسات شنود گذاري شدن ، تو
بعد از چاقو زدن يه پليس 6 ماه ـه مرخصي بي اجازه رفتي
با هر کي که حرف بزني ، اونا يه راست
تو رو برت مي گردونن به من
تو خوبي؟
آره -
پس تن لَشت رو تکون بده -
!اسلحه رو بنداز
!لعنتي
!تکون بخورين
!يالا ، يالا
!لعنتي
خدايـــا! آخه من با اين چيکار کنم؟
!پسر
!بي خيال
من يه دام پزشک ـم نه جراح عمومي
نمي تونم کمکت کنم پسر ، بايد بري
کجا برم؟
بايد بري ، کاري از دستم برنمياد
کني" ، يادت مياد چند ماه پيش"
بهش پيشنهاد خريد 500 تا قرص کتامين داده بودي؟
آره ، گفتي علاقه اي نداري
درسته
چونکه من مأمور دي.اي.اِي ـم
، و اگه منو خوب نکني
، منم ميرم پيش بازپرس
بهشون ميگم که دوست داري
به کنسرت هاي "توري ايموس" بري
( خواننده سوپرانو آمريکايي )
تا "کتامين" به دختراي دانشجو افسرده بفروشي
امکان نداره تو پليس باشي
امکان نداره؟ -
نه -
مطمئني؟ -
صد البته -
اين حقُ داري که ساکت بموني
و اين حقُ داري که در حين بازجوئي
براي خودت وکيل داشته باشي
لازمه که ادامه بدم؟
نه حل شد ، تو پليسي
خيله خب -
باشه -
!چه پيراهن قشنگي
ممنون ، از جي سي پني خريدم
نه بابا؟ -
آره -
خيله خب ، يه لحظه وايسا
به هتل "کامينو ريِل" خوش اومدين
ممنون
...هي
دير کردي -
خداي من -
چي شد؟
شرمنده -
ببخشيد -
من يه بانک رو زدم
تو چي شدي؟
من ساعت 3:05 با 6 تا مأمور اونجا بودم
نه نبودي -
چرا بودم -
دير کردي
تو زود رفتي
و خب تو مي تونستي هر لحظه
نشان ـت رو دربياري و جلوشو بگيري
همين کارو کردم ، ولي "استيگ" بهم تيراندازي کرد -
چي؟ -
به کتف ـم تير زد
بايد ببريمت بيمارستان
که قرارت با "هاروي" رو بهم بزنيم؟
اصلا فکرش رو نکن
، بايد اينکارا رو بکنيم
، بايد "استيگ" رو پيدا کنيم
پول رو هم بايد پيدا کنيم
خيله خب ، گوش بده
من ميرم بالا ، بهونه جور مي کنم
و بعش با هم ميريم سراغ "استيگ" ، باشه؟
خيله خب ، اينکارو مي کنيم
اينکارو مي کنيم
چطوره تو بري
سابقه "استيگ" رو دوباره بررسي کني؟
شايد يه چيزي بوده که بهش دقت نکرديم
باشه؟
منم ميرم خونه "استيگ" ببينم
چي دستگيرم ميشه
حله؟ -
باشه -
به "هاروي" سلام منو برسون
کي رو وصله پينه کردي؟
در مورد چي حرف مي زنين؟
در مورد چي حرف مي زنم؟
خب ، يه ماشين صحرائي اون پشت پارک شده
که توسط مردي که
جاي گلوله تو بدنش داره ، دزديده شده
خب قبل اينکه گلوله اي بهش بخوره
يه رستوران رو داغون کرده و
به يه بانک دستبرد زده
...من چيزي در اين رابطه نمي دونم ، پس
خيله خب
حله؟
قبول ـه
بذار يه سؤالي ازت بپرسم
تا حالا رولت روسي بازي کردي؟
البته که نکردي
من چي فکر کردم؟
، مسئله اينه که بيشتر مردم
تفنگُ رو شقيقه ميذارن
و خب ، اينکار احمقانه ايه
...خب اگه
گلوله تو خزانه اول باشه چي؟
سر طرف رو قبل اينکه فرصت داشته باشه که
اون چيزي که مي خواي بدوني
رو بگه ، ميزني مي ترکوني
نه ، نه ، نه
بي خيال پسر
اينم يه نمونه ـش
!"استيگ"
"برش دار "بابي
اينجا چه گوهي مي خوري "بابي"؟
واسه چي ميشيني پسر؟
مي دوني که برات پاپوش دوختم ، مگه نه؟
اونا همه چيُ در موردت بهم گفتن
آدم سفت و سخت ، همه رو ميشناسه
کسي رو نداره
اون آدم؟ خب لعنتي
اون آدم دست به فرارش عالي ـه
منظورم اينه ، تير ميخوره
ولي کي اهميت ميده ، نه؟
گوشي رو بردار
"گوشي لعنتي رو بردار "بابي
چيزي واسه گفتن داري؟
، سؤال اول
اگه تو عضو دي.اي.اِي هستي
و آدم خوبي هستي ، پس چرا تنهايي اومدي اينجا؟
نيروي پشتيباني ـت کجاست "بابي"؟
يالا ، اينجور رفتارات
باعث ميشه فکر کنم
تو از اون آدم خوبا نيستي
اگه مي خواستم بکشمت ، مي تونستم
"قبل اينکه وارد اون خونه بشي بکشمت "بابي
"تفنگ قشنگي ـه "استيگ
مال ـه ارتش ـه؟
ازش خوشت اومد؟ نه کي مارت ـه
"از فروشگاه "بلو لايت اسپشل
حالا جواب سؤالمُ بده
نيروي پشتيباني ـت کو؟
نه ، نه
اون يه اسلحه نظامي ـه
آخه يه آدم نظامي
رو چه به دزدي بانک ، "استيگ"؟
ميشه رک و پوست کنده حرف بزنيم "بابي"؟
زندگيت دست منه
نه بابا؟ پس شليک کن
دوباره
نه؟
خودم مي زنم
بدک نبود
خوشحالم تحت تأثير قرار گرفتي
داشتي امتحانم مي کردي
که ببيني اول شليک مي کنم يا نه؟
پولا کجاست "استيگ"؟
اگه فکر مي کردم آدم درستي هستي
ممکن بود بهت بگم ، ولي نيستي ، پس نمي تونم
داري دروغ ميگي ، دستت نيست ، مگه نه؟
پولا کجاست؟
لعنتي -
چيه؟ -
تو تنها کسي نيستي که منتظرش بودم
سه تا آدم آشغال پيداشون شده
اگه تو رو تو خونه ـم ببينن ، بدجوري شاکي ميشن
کي هستن؟
ديروز گفتم که خونواده ـم هستن
امروز يه جورايي قصد جونمُ دارن
حست رو درک مي کنم -
مي دوني ، دهنت سرويس -
تو از خونواده چي مي دوني؟
تو که اصلا کسي رو نداري
نه ، "بابي" فکر احمقانه ايه
دارن ميان بالا
!"بابي"
"بهت که گفتم ، خب حالا "بابي
اسپيکر تلفنُ قطع کن
و موبايل ـت رو جواب بده ، باشه؟
....اگه مي خواي کمکت کنم
بله
تو تاريکي بمون باشه؟
از اونجا ميارمت بيرون
صبر کن
داره مياد پشت ـت
بهتره تندي بري سمت سالن
برو سمت اتاق خواب
و پشت کمد قايم شو
برو
خيله خب "بابي" بايد
بپري اونور سالن ، برو
...."بابي" ، بابـ"
لعنتي
!"تيمو" -
!پشت بوم -
!هدف داره فرار مي کنه
"شرمنده "تيمو
پولمون کجاست؟
اصلا نمي دونم در مورد چي حرف مي زني
فکر مي کني دي.اي.اِي
، خيلي خوشگل بياد تو بانک ما
پول مارو بدزده و ما هم کک ـمون نگزه؟
آدمت "بابي ترنچ" 43 ميليون دلار مارو دزديده
مي خوايم پسش بگيريم
چون که پول ماست
چون که يه عمل شرم آور ـه
و چون که پول ماست
"تو رو خدا بگو خودتي "بابي
چيز جديدي از "استيگ" دستگيرت نشد؟
تو تموم پايگاه هاي اطلاعاتي که گشتم
هيچي عليه ـش ثبت نشده بود
سابقه ارتشي نداشته؟
گزارش خدمت چي؟
واسه دقيق تر شدن بايد از "جسآپ" اجازه بگيرم
خب ، رابط هاي قديميت
تو ارتش رو امتحان کن
هر چي که مي دونم رو به "جسآپ" ميگم
صبر کن ببينم ، مطمئني؟
يکي بايد بدونه که
پول کي تو اون بانک بوده
آره ، خب "استيگ" مي دونه
استيگ" اصلا نمي دونست من مأمور دي.اي.اِي ـم"
تازه يکي هم مي خواست بکشش
بابي" بذار کمکت کنم"
چي لازم داري؟
سخت نگير ، خدافظ
"بابي"
!لعنتي
اينطوري بايد يه آدمُ کله پا کني
حالا برو درُ ببند
زياد به خودت فشار نيار
"افسر "رابرت لين ترنچ
"ملقب به "بابي تي" ، "بابي بي" ، "بابي بينز
بيا يه گپي بزنيم
تو 43 ميليون و 125 هزار دلاري
رو دزدي که مال تو نبود
، حالا مردونه بگو
کي تو دي.اي.اِي بهت اين اختيار
رو داده تا به بانک ما دستبرد بزني؟
تو بانک داري؟
تا حالا رولت روسي بازي کردي؟
، مسئله اينه
بيشتر آدما اسلحه رو شقيقه ميذارن
ولي خب اين فکر احمقانه ايه
You blow a man's head off
'fore he's had a chance
تو سر طرفُ قبل اينکه فرصت اينو داشته
تا چيزي که مي خواي بدوني رو بهت بگه ، مي ترکوني
کت ـت هم کثيف مي کني
کي بهت اين حقُ داده
تا پول مارو بدزدي؟
"پول ما ، بانک ما"
تو کي هستي؟
، تو اگه نمي دونستي من کي ـم
پس از کجا مي دونستي
بايد 43 ميليون دلار ما بدزدي؟
نمي دونم در مورد چي حرف مي زني
نمي دوني؟ -
نه -
...خب
پولا کجاست؟
...پسر
...خب
تير اون پائين نميره ، بهت قول ميدم
"ملقب به "بابي بالز
( تخم دار )
تميز و اصلاح شده
مي دوني تو کي هستي؟
...تو
يه افسر کثيف دي.اي.اِي هستي
درسته
که به يه بانک دستبرد زده
و به رئيس شليک کرده
، پاتُ تو هر دفتر فدرالي بذاري
اونا اين موضوع رو مي دونن
مگه اينکه برام اون 43 ميليون
و 125 هزار تا رو بياري
اون موقع مي توني بري
پاکِ پاک
بهت انگيزه کافي دادم؟
بيشتر از اوني که فکرشو بکني
اگه نمي خواي تو زندان بپوسي
بهتره خوب دنبالش بگردي
برو ، يالا برو
خيله خب
داري فکر مي کني لياقتش بيشتر از اينا بود؟
حق با توئه
"سلام "رودي
"سلام "هاوير
"صبح بخير "پَپي
تکون نخور
برو تو ، سريع
!ماماني
ما پول کي رو دزديديم؟
واقعا مي خواي بدوني؟
واقعا مي خوام بدونم
آروم باش پيرمرد ، برو اون تو
برو اون تو
!انتقام چيز بي رحمي ـه
"واو ، "بابي -
اسلحه رو بنداز ، سوئيچُ بده من -
سوئيچِ بده من ، خيلي آروم
نمي تونم اينکارو بکنم
چرا؟ -
خب من اول گرفتمش ، تاسُ من بردم -
من يه مگنوم 44 دارم ، "پاپي" رو من مي برم
سوئيچُ بده من
مي خوايشون؟
بيا بگيرشون
خب دارم مي بينم که فکرت راه افتاد
داري چشم بسته فکر مي کني
شايد بتوني از دندونت استفاده کني
تو اين فکر نبودم ، مي دوني تو فکر چي بودم؟ -
چي؟ -
تف رو تو روحت پسر -
چطور بود؟ -
بي هوا بود
لعنتي ، وقتي اون "بابي" که
مي گفت "يه آشنا دارم" رو بيشتر دوست داشتم
اون "بابي" آدم خوبي بود
خب ، منم تو رو اون موقع که
به گارسون ها چشمک ميزدي
و سر مرغ هارو مي ترکوند بيشتر دوست داشتم
سوئيچُ بده من
سوئيچُ بده
!لعنتي -
چه خبره اونجا؟ -
فهميدي مي خوام اونکارو کنم؟ -
درسته ، سوئيچُ بده من -
!کثافت تو خيلي خوبي
خب يکي از ما دو تا
بايد اون سوئيچُ برداره
خودت حدس بزن -
خيله خب ، برشون مي دارم ، باشه؟ -
برشون دار ، برشون دار -
اون تفنگُ بذار کنار پسر -
!هي بزن کنار -
بزنم کنار؟ -
هي "پاپي" ، رانندگي ـمو دوست داري؟
!لعنتي
"يالا "بابي
!زياد وقت ندارم
مي خواي چيکار کني؟
خيله خب ، باشه ، باشه
ولم کن
تو اول ول کن
!نه ، تو ول کن
تا سه ميشماريم -
يک ، دو ، سه
ديدي؟ حالا يه کاري مي کني
که نتونم بهت اعتماد کنم
تا سه که شمرديم
همديگرو ول مي کنيم
باشه؟ -
باشه ، منصفانه ـست -
يک ، دو
سه
مي دونستم -
ولم کن -
نه! من ولت مي کنم
ولت مي کنم
خيله خب -
...يک -
بي خيال پسر ، اعتراف کن
يه جورايي باحال بود ، نه؟
خوشت نيومد؟
تو کي هستي؟
لعنتي
افسر اطلاعات نيروي دريايي ايالات متحده -
آره؟ -
يا شايد بودم
فرمانده ـم خلع لباس ـم کرده
و حالا هم بخاطر چاقو زدن
به يه پليس تحت تعقيب ـم
تو خيلي خوش شانسي ، براي من پاپوش دوختن
که رئيس ـم رو کشتم
رئيست به چهار تا از
نزديک ترين دوستات دستور داده تا بکشنت؟
نه ، اينو بهت حق ميدم
افسر "مايکل استيگمن" ـه بيچاره
"افسر دي.اي.اِي "بابي ترنچ
ولي فکر مي کنم اينو مي دونستي
باعث افتخاره
خب ، اتفاقي منو انتخاب کردي يا
دستور داشتي که
به عمد برام پاپوش بدوزي؟
دستور داشتم پسر
من نمي دونستم از دي.اي.اِي هستي
آدمام مي دونستن ، ولي اطلاعاتي هستن
کمتر پيش مياد چيزي ندونن
آدمات؟
حالا دارم حقايق رو کنار هم ميذارم
تا بتونم به بالا دستي فرمانده ـم برسونمش
بخاطر همين ـه که اونا مي خوان
منو بکشن و منم مي خوام با "پاپي" حرف بزنم
که اينطور
...خب
فکر کنم هردومون
هم زمان بتونيم باهاش حرف بزنيم
چي ، يعني مثلِ اينکه داريم با هم کار کنيم؟
نه ، با هم کار نمي کنيم
نه ، مثلِ اين ميمونه که
داريم تو يه محل کار مي کنيم
با هم -
تو يه مکان -
تو يه بخش -
و جو اين قضيه "همه اعضاي يه پيکريم" رو هم نگير
من اهلش نيستم
وقتي اين قضيه تموم بشه ، هنوزم مي خوام بکشمت -
ولي ما همکاريم -
يالا پسر ، ما سياه و سفيد ـم
( اشاره به کليدهاي سياه و سفيد پيانو )
لعنتي ، فکر کنم حالش بهم خورده
يا بالا آورده يا مرده
آره بالا آورده
...هي
هردوتون رو مي کشم
خب يه مدت طول ميکشه
من حالا حالا وقت دارم همکار
صبر کن
بذار اينم باهات بفرستم اون تو
اينو هم با خودت داشته باش
خب همکار ، چطوري به حرفش بياريم؟
خوشم اومد ، خوب رو زبونت جا افتاده
اونقدا بهم نزديک نشديم هنوز ، خودت بهم نچسبون
خودتُ بهم نچسبون
ميرم سطل و حوله
تا جا داره روش آب پاشي کنيم
نه ، بايد بهش فرصت حرف زدن بديم
چيزي واسه گفتن داري؟
، اميدوارم تخم دوست داشته باشين
چون که مي خوام تخماتون رو بکنم
و بکنم تو حلقتون
ديدي؟
يا شايد مالِ تو رو گذاشتم
تو دهن اون ، مال اونم گذاشتم تو دهن تو
مي خواي برم سطل رو بيارم؟
!بهم نزديک شو
خب ، چرا يه همچين پولي رو بايد
تو موسسه مالي اعتباري "ترچ کروسس" بذاري؟
درستش "ترس کروسس" ـه
ما فکر مي کرديم پول کمي اونجا داشته باشي
تا اينکه به اونجا دستبرد زديم
و 40 ميليون پيدا کرديم ، چرا؟
شما به "ترس کروسس" دستبرد زدين؟
درسته ، چرا؟
با مزه ـست ، مگه نه؟
شما مردين
آره ، خنده داره ، مگه نه؟ -
هردوتون مُردين -
و من حتي نيازي به کشت ـنتون ندارم
فکر مي کردم تو آدم باهوشي باشي
"يه "بابي" ـه "يه آشنا دارم
...ولي تو
تو از سي آي اِي دزدي کردي
سي آي اِي؟
سي آي اِي
چرت ميگه ، چرا اون بايد
تو بانکي پول داشته باشه که سي آي اِي هم داره؟
چرا اون بايد تو بانکي پول داشته باشي
که سي آي اِي هم داره؟
من گوه هم تو اون بانک ندارم
تنها پولي که من به "ترس کروسس" مي ريزم
فقط يه حق حساب ـه -
به سي آي اي؟ -
سي آي اِي ، اونا 7 درصد درآمد منو
واسه خودشون بر ميدارن
در عوض بهم اجازه ميدن
تا از هواپيماهاشون استفاده کنم
تا بتونم آشغالام رو از مرز رد کنم
مي تونستم اينکارو خيلي ارزون تر انجام بدم
مذاکره اي اتفاق نيوفتاد
...مي دوني
اونا اين پولُ از همه کارتل ها ميگيرن
کس شعره
باشه
اونا بازم شما رو ميکشن
بابي"؟"
خودت گفتي هر موقع خواستم بيام اينجا
!تو يه کله گنده مواد مخدر رو دزديدي -
درسته -
پاپي گرکو"! اون وقت"
اونو تو گاراژ خونه من طناب پيچش کردي
...ببخشيد ، تو چيـــ
اشکالي نداره يه ماست بزنم؟
نه حتما ، خواهش مي کنم
از خودت پذيرايي کن ، هر چي مي خواي بردار
فقط يه ماست ـه
ولي ماست اونه
بذار سر جاش
لطفا
شما دوست پسر دوست دختر سابق هم نيستين؟
راستش مي دوني چيه؟
آخه اسمي هم روش نذاشتيم
خب پس ، تو دل اونو شکوندي اونم دل تو رو؟
واو ، اين يارو از هرکي
هر موقع که بخواد هر چي که دلش بخواد رو مي پرسه
چطوره بري يه سر به "پاپي" بزني ، هان؟
اين يارو چي داره؟
من مي تونم همين طوري ادامه بدم
ولي تو رو نمي دونم
و فکر نمي کنم زمان مناسبي باشه
که بخوايم در مورد اين موضوع حرف بزنيم ، باشه؟
پس قضيه مربوط به بابايي ـه ، هان؟
!بابايي
گاراژ ، "پاپي" ، برو
الان گرفتم چي شد -
برو ، برو گاراژ -
مي تونم ماستُ ببرم؟ -
آره - مي توني ماست رو ببري ، بيا -
ازش خوشم نيومد پسر -
خب کي از تو نظر خواست -
چشَم بهش هست
بابي" داري چيکار مي کني؟"
کاملا مطمئني که مي توني
به اين يارو اعتماد کني؟
نه ، ولي اون تنها کمکي ـه که دارم
جسآپ" مرده"
پولي که دزديديم ماله سي.آي.اي بود
اونا اومدن دنبالش
منو ببخش "دب" نمي خواستم
تو رو درگير اين قضايا بکنم
تو خوبي؟
به چي پوزخند مي زني؟
مي دوني داشتم مغزم رو شخم مي زدم
ببينم تو شبيه کي هستي
و آخر سر مغزم چراغ سبز نشون داد
تو شبيه يه
آلبرت انيشتين مکزيکي هستي
ظاهرا منهاي اون بخش نبوغ ـش
ماست مي خوري؟
!انتقام چيز بي رحمي ـه
اين بخاطر "تورو" کوچولو بود
"استيگ"
!"استيگ"
!جمع کنين
!تکون بخورين ، تکون بخورين
"استيگ" -
يه دونه باشم -
اونا آدماي شمان؟
اينطوري بايد بگي؟
چطوري؟ اونا آدماي شمان ، درسته؟
در واقع آره ، ولي فکر مي کردم
آدم من الان توئي
خيله خب ، بشمار دو
ميريم سمت گاراژ ، آماده
خيله خب ، بشماره تو -
!برو -
لعنتي
قضيه چي بود؟
گندکاري شده بود
چه خبر شده؟
نمي دونم
تلفنت رو بده ، همين الان
ماشين رو هم مي خوام
!بيا بيرون ، يالا
خداي منــ
يه ماشين چارجر ـه خاکستري ـه
آدماي "استيگ" از کجا مي دونستن
بايد خونه تو بيان؟
نمي دونم ، حتما تعقيب ـتون کردن
فکر نکنم
مي ديديمشون
بايد مي ديديمشون
از کجا مي دونستن
بايد خونه تو ميومدن؟
هوم؟
چرا اونا تو خونه تو بودن "دبي"؟
نه ، جدي ميگي؟
...."بابي"
از ماشين بيا بيرون احمق
!بجنب
به گا رفتي داداش
!رو زانوهات
"منم آدمايي رو ميشناسم "بابي
ببندينشون ، ببريمشون خونه
مي خواي در موردش حرف بزني؟ -
نه -
مطمئني؟ -
آره مطمئنم -
بهت گفتم ازش خوشم نمياد پسر
!خفه شو
چرا آخه از دست من شاکي ميشي؟
چون که زياد وِر وِر مي کني
آخه من باهات چيکار کردم؟
به علاوه شليک کردن بهم؟
مي دوني تو چي هستي؟
تو يه انسان گزيري
انسان گريز درسته ، من انسان گريز ـم
فهميدي مي خواستم چي بگم؟
نه ، چي مي خواستي بگي؟
اينکه تو آدما رو دوست نداري -
خفه شو -
وقت ماساژ منه
آره ، برو جاتُ برات تميز نگه ميدارم
لعنتي
پدربزرگم 30 سال هر روز
نيشکر برداشت مي کرد و يه بار دستش تاول نزد
، بوي مزخرفي ميده
ولي دستارو سفت مي کنه
ميدوني من از چيِ اين موضوع خوشم مياد ؟
به غير از اينکه من بايد با
شما بچه ها وقت بگذرونم
ولي اين دفعه .. مجبور نيستم نگران
اين باشم که جاش رو بدنتون نمونه
دستتو به من نزن
لعنتي -
الان چي گفتي ؟ -
اون دستاي شاشوتو  به من نزن
"تو هيچ جايي نداري "بابي
دي.اي.اِي ديگه نميخوادت
نه با اين گناهايي که کردي
تلافي کردن چيز افتضاحيه
چه بوي گندي ميدي پسر
گاو اصيل منو يادت مياد ؟
با اون تخماش که اندازه نارگيل بود
ميخواي ببينيشون ؟
اشکالي نداره
از اينجا خوب مي بينيمش
"خدافظ "بابي
نه نه
لعنتي
43ميليون دلار
ما فقط هيمنو از سي.آي.اي دزديديم
بذاري ما بريم
برات مياريمش
پول دست منه
چي داري ميگي ؟ -
بذارش به عهده من -
پول که دست تو نيس -
اينو ميدونم ولي اون که نميدونه -
اما پول دست تو نيست
من که ميدونم پول دست تو نيس
چون دست منه
دست توئه ؟
کجاس ؟
"گاوصندوق فرمانده "کوئين
"پايگاه "کورپوس کريستي -
به من نگو ، به اون بگو -
اه لعنتي
کجاس ؟
"گاوصندوق فرمانده "کوئين
"پايگاه "کورپوس کريستي
يارو شاشيد بهمون بعد تو دودستي
همه اطلاعات ميذاري کف دستش
اگه اين حقيقت داشته باشه
ممکنه که من الان بکشمتون
من يه نگاه به چند تا از
افراد توي تشکيلاتت داشتم
سلام ارل
"آقاي "بابي بينز
"و آقاي "مايکل استيگمن
اونا تو تشکيلات من نيستن
آزاد کار ميکنن
و "بابي بينز" يه مامور دي.اي.اي مخفيه
و آقاي "استيگمن" يه افسر از کار برکنار شده
نيروي دريايي آمريکاس
و اونا 43.125 ميليون دلار از "ترس کروس" دزديدن
ميخوام برش گردونن
جايزه هم داره؟
جايزه ش اينه که ميزاريم به کارت ادامه بدي
جازه اش اينه که سهممونو از 7 درصد
به 20 درصد افزايش نميديم
جايزه اش اينه که ما با يه گردان
هليکوپتر آپاچي آ.6 اينجا نيايم
و تو رو از صفحه روزگار پاک نکنيم
تو دوست داري کشور من ضعيف و داغون باشه نه ؟
که بتوني اجناس بنجل ارزون از فروشگاها بخري
خب ارل من ارزون نيستم
داري راجع به غرورت حرف ميزني "مني" ؟
راجع به گردن کلفتيت  ؟
داري اون خايه هاي مکزيکي گندتو به رخ ميکشي ؟
خب ما فهميدم که خايه داري خيلي هم درشته
و .. منم ازشون ميترسم
خب که چي ؟
ولي بازم يه قاچاقچي موادي
و منم هنوز از مقامات دولتي ايالات متحده ام
"يه بازار آزاده "مني
نه يه دنياي آژاد
يه نگاهي بهش ميندازم
قشنگ ... قشنگ نگاه کن
زير سنگاي مکزيکم ميگردم
بجنبين از اين آشغالدوني بريم بيرون
تصميم گرفتم بهتون فرصتشو بدم
که 43 ميليون دلارو برام بيارين
اين کاميونه ميبرتتون شمال مرز
... از اونجا شماها
پياده با شغالا ميرين
اگه همش همينه ترجيح ميديم با ماشين بريم
...با اين همه آدم که دنبال شماها ميگردن
سه سوته شناساييتون ميکنن
بنابراين تو هم همون راهي رو ميري که آدماي منو مجبور ميکردين
(منظورش سخت گيري آمريکا براي پناهنده هاس که با پاي پياده  از مرز رد ميشن )
...خب اگه نتونستيم از مرز رد شيم
چجوري قراره پولو برات بياريم ؟
تا 24 ساعت ديگه شمال مرز مي بينمتون
الان من دارم بهتون اعتماد ميکنم که چونه هاتونو بزنين
"هي "بابي
24ساعت وقت داري که پولو براي من بياري
وگرنه من يه گلوله تو سرش خالي ميکنم
... بعدش ميام پيدات ميکنم
و مث يه خوک تيکه تيکه ات ميکنم
"استيگ"
وقتي اين قضيه تموم شه ميکشمت
"هرکاري ميخواي بکن "بابي
يدونه رو انتخاب کن بقيه اش با من
آئودي چطوره ؟
نه نه من تو کار آلماني نيستم
... کلي دستک دمبک الکترونيکي داره
باشه اون اس.يو .ويه چي ؟
اون که مدلش قديميه  2010ـه
من که نميخوام اين همه پول بنزين بدم
ميدوني دزد ماشين به اين نکته بيني نديده بودم
من ميگم بريم اون هوندا رو ببريم
واقعا به قيافه من مياد که پشت اون هوندا بشينم ؟
خب آره چرا نمياد
ميشه يه چيزي برداري يه کم با کلاس تر باشه
...ديگه سوراخ شدم از بس بهت گفتم
بابا ما داريم ميريم توي
پايگاه نيروي دريايي فوق امنيتي
اپراي هيپ هاپ که نميريم
ديگه "کم نوايان" نداريم امشب خوبه ؟
بينوايان
خب حالا هر کوفتي که هست
يادم ننداز
ببين تقصير من نيست که "کوئينس" پولو برداشت
بردش توي پايگاه
فک کردم گفتي خودت پولو بُردي پايگاه
عمرا من اينو نگفتم
خب حالا پول هر جايي ميتونه باشه
...چزاير قناري ، جزاير کيمن
نه پول تو پايگاهه اوکي ؟
...  "توي "کارمينو رويال" دادمش به فرمانده "کوئينس
اونم به افرادش گفت بردنش تو پايگاه
قبل از اينکه ببردت بيرون و بخواد بُکُشدت؟
اين چه ربطي به اين داره که
راجع به پايگاه دروغ گفته باشه ؟
هيچ کس به اندازه تو توهم نداره "بابي" ، اي خداا
پريوس"ـه چي ؟"
از پريوس خوشت مياد ؟
"کارمينو رويال"
آره ، يه هتله
من "دبي" رو تو کارمينو رويال ديدم
جون من ؟
آره -
اونجا چيکار ميکرد ؟ -
گفت رفته اونجا دوست پسرش "هاروي" رو ببينه
صبر کن ببينم ... دوست دخترت دوست پسر داره ؟
اون دوست دخترم نيس
اوه لعنتي
خب حالا يه ماشين انتخاب کن
اين يکي
اينو انتخاب کردي ؟
آره
دنبال چي ميگردي تو ؟
بنتلي ميخواي ؟
بده من
سلام -
يه سوال مسخره
احيانا کسي رو ندارين که بدونه چطور
ميشه يه اسنوموبيل ـو تعمير کرد ؟
فکر نميکنم
ميشه يه نگاهي بندازي ؟
واقعا امشب بايد اسنوموبيلم تعمير شه
چرا ... طوفاني چيزي تو راهه ؟
آدم هيچوقت از فرداش خبر نداره
الان برميگردم
چطور شد؟ -
چي ؟ -
بهت لبخند زد  و تو بهش چشمک نزدي ؟
من به هر زني که ميبينم که چشمک نميزنم
اسنوموبيل تو تگزاس ؟
بدجوري بايد آب و روغن قاطي کرده باشي ملوان
براي خودت يه چنگال جديد گرفتي نه ؟
بزن چنگالش
خيلي بهت مياد
هنوزم انبار روز مباداي منو داري ؟
آره
"بعدا ميبينمت "استيگ
باشه
ميدوني که چي ميگن
نرم و نازک با ام-4 سر بِبُر
واي
کدومشو ميخواي ؟
اين يکي
نقشه ات براي رفتن تو پايگاه چيه ؟
دارم روش کار ميکنم
خيلي خب يادت باشه وقتي
داخل ساختمون فرماندهي شديم
دفتر "کوئينس" طبقه اول انتهاي راهرو
وقتي تو ماموريت نيست 18 ساعت از
روزشو تو اون اطاق زندگي ميکنه
...باشه باشه ولي تو هنوز بهم نگفتي
نقشه ات براي اينکه از اون دروازه رد شيم چيه
... خب نقشه که دارم منظورم اينه که
من هميشه عرضه ام زياده
نگفتم که عرضشو نداري
دارم ميگم بهم نگفتي ، نقشت چيه؟
دارم روش کار ميکنم
بهتره سريعتر روش کار کني
خيلي سريعتر
افسر 12 حرکت کن
به درک
"هالت"
داره رد ميشه
الان اين سرعت خوبه ؟
کثافت
راه بيفتيد
توي بيسيم اعلام کن
برگردين سر پُستاتون
نقشه ات اين بود ؟
خب رفتيم تو پايگاه ديگه نه ؟
اين که نقشه نيس هيچکس که عقل
داشته باشه اينجوري نمياد تو يه پايگاه نظامي
به خاطر همين نقشه من عالي بود ديگه
هيچکس انتظارشو نداشت
بايد قيافه خودتو ميديدي
لا مصب انقدر تعجب کرده بودي
باشه ديگه بايد پياده شي
من سرشونو گرم ميکنم
و ميبرمشون سمت درياسالار باشه ؟
خيلي خب اگه اوضاع بيريخت شد
توي اسکله همديگه رو مي بينيم
نه اوضاع بيريخت نميشه
من ميرم سراغ درياسلار ، مدال هم ميگيرم
نظاره کن که چطور مدال ميگيرم
ميخواي برام آرزوي موفقيت کني  ؟
بجنب پسر ميخوام بشنوم
موفق باشي
دفتر "کوئينس" انتهاي راهروئه
يادت باشه طبقه اول انتهاي راهرو
هالت" همونجا وايسا"
يه ورود غيرمجاز داريم
برو ، برو ، برو
بالاي پله ها
"قربان افسر جزء "مايکل استيگمن
با شماره سناسايي  540322
صبر کن ببينم مشکل چيه ؟
اه لعنتي داداش
نميخواستم بزنمت
قربان
من 12 ساله که دارم خدمت ميکنم
و هرگز به اين شکل وارد دفتر يه فرمانده نشدم
خواهش ميکنم قربان قضيه اضطراريه
بيرون بايستين لطفا
تنهامون بذارين -
ممنون قربان -
واقعاً شرمنده شديم داداش
نميخواستم اينطور بزنمت
شرمنده
گوش ميدم ملوان
بشين
ممنون قربان
ببين درياسالار رو پيدا ميکني -
بله قربان -
...و اعتقاد داري اين پولاي دزديده شده
بايد براي مبارزه با کارتل هاي مواد استفاده بشه؟
بله قربان فکر ميکنم دستور با
سلسله مراتبي از نيروهاي مافوق رسيده باشه
وفاداري کورکورانه اسمش وفاداري نيس
اينو ميدونم قربان
به خاطر همينه که من اومدم اينجا
...خب ، تو خيلي سرسختي و
جرات نشون دادي تا به من برسي
خب ممنون قربان
اين از بزرگيتونه قربان
متاسفانه من هيچکاري برات نميتونم بکنم
خب البته که ميتونين قربان منظورم اينه که
الان ميتونين پايگاه رو ببندين
و ميتونين فرمانده "کوئينس" رو بازداشت کنين
نيروي دريايي ايالات متحده
هيچوقت از يه بانک دزدي نميکنه
پرسنلش از بانک دزدي نميکنن
من تماميت نيروي دريايي رو به خاطر
يه ملواني که دستش کجه خراب نميکنم
... بودجه کثيف و غيرقانوني سي.آي.ايه
...نيروي دريايي اصلا روحشم خبر نداره که
يه همچين بودجه اي وجود داره
6ماه از کار تعليق شدي؟
بله قربان
همينجوري ميمونه
به فرمانده "کوئينس" هم در عوض اخطار داده ميشه
و از کار تعليق ميشه
اينطوري اين مسائل
مشکل نيروي دريايي نيست
ولي قربان اين درست نيست
...ميتونستم پيشنهاد بهتري بدم
...ولي وقتي يکي از دستات قانقاريا ميگيره
قطعش ميکني تا بقيه بدنت رو نجات بدي
و انگشت کوچيکه رو فقط چون
احساست ميگه نگه نميداري
افسر جزء "استيگمن" رو ببرينش
و تا بيرون دروازه اصلي همراهيش کنين
اگه هر جاي دنيا پاشو بذاره توي يه پايگاه نظامي
حق تير دارين
مسخره اس
ميدوني آدمايي مث من
با دستور آدمايي مث تو ميميرن
بدون ما اون ستاره هاي روي شونه ات
يه مشت پارچه بي ارزشن
گاوصندوقو باز کن
رئيست ميدونه داري چيکار ميکني ؟
بازش کن
يا سي.آي.اي همونجور
که "جساپ" رو کُشت اونم کُشت؟
چه ربطي به تو داره ؟
از پايان باز خوشم نمياد
منم خوشم نمياد
"هاروي"
هان؟
"خب مامانم که اسممو گذاشته "هارولد
من از "هاروي" خوشم مياد
به دل ميشينه
تو از "هاروي" خوشت نمياد ؟
نميدونم چي داري ميگي -
چرا ميدوني -
اخيرا توي هتل "کارمينو رويال" نبودي ؟
گاوصندوقو باز کن
محوطه خاليه
بيارينش
پولا کجاس ؟
تو بگو "دب" کجاس
رفته ناخناشو درست کنه
پولا کجاس ؟
نميدونم
خيلي خب بگو ببينم چي ميدوني
...وقتي دوست دخترت فهميد سي.آي.اي کجا
پولاشو قايم کرده و وقتي که منم متوجه شدم
...بهش گفتم که
من و اون ميتونيم با پولا بزنيم به چاک
"و همه چيز بيفته گردن تو و "استيگمن
حتي يه پلک هم نزد
بهم دروغ نگو
اينقدر از دستت ناراضي بود "بابي"؟
پولا کجاس ؟
به من دروغ نگو
فکر کردي وقتي تو و "استيگمن" زنده ايد
پولا رو اينجا نگه ميدارم؟
"بيخيال "بابي
داديش به "دبي" ، مگه نه؟
مگه نه؟
فرمانده؟ -
برو عقب -
برو ، برو ، برو
به همه پرسنل ... ساختمون رو تخليه کنين
کوچه پُشتي رو بگردين
از جلو برو ، برو
هـي
از اينطرف ، راه بيفتيد
يالا! يالا
پيداش کنيد
امنه
حالت خوبه؟
يالا راه بيفت
حالتون خوبه قربان -
آره حالم خوبه -
از رو شيلنگ بريد کنار
عجب کباب توپي شده
نميخواد پشيمون باشي
اصلا فکرشم نکن
چرا اينقدر کشش ميدي و منو نميکشي
حتي اگه "بابي" با پولا هم بياد
بازم هر جفتمونو ميکشي
ولي اون نمياد
خودشو ميرسونه -
نه -
نمياد
فکر ميکني اون ميذاره تو بميري ؟
فک ميکني اتفاقي بود که نيروي دريايي اومد
و تو خونه من دنبال "بابي" ميگشت ؟
اگه من "بابي" رو نداشتم
حداقل 43 ميليون دلار تو جيبم بود
تو براي "بابي بينز" پاپوش درست کردي
منم بودم دنبالت نميومدم
پولا کجاس ؟
بيخبال چميدونم
رفته  ... از کشور رفته بيرون
"مطمئنا توي پايگاه نيروي دريايي نيس "پاپي
کجا ولت کرد رفت ؟
دقيقا همونجايي که لياقتم بود
بله ؟
بابي ؟
دير کردي
پولا دست منه
باورم نميشه
نه والا پولا دست منه
باور کن پيش منه
برات ميارمش
کجايي ؟
"سلام "بابي
دبي ؟
صداي ما رو ميشنوه؟
همين الان تلفنو قطع کنو فرار کن
باشه گوش کن ببين چي ميگم
بهش بگو پولا دست منه
تلفنو قطع کن
...تقصير تو نيست فقط...
"دبي"
بهش بگو پولا دست منه
باشه؟
ميدونم ميدوني پولا کجاس
همين الان بهش بگو پولا دست منه
دبي" گوش کن"
متاسفم
من واقعاً ميخواستم که دوستت داشته باشم
"دبي"
کجايي؟
دبي" کجايي؟"
الو؟
"دبي"
صبر کن ديگه
پولا دست منه
چي گفتن ؟
درياسلار چي گفت ؟
هيچي نگفتن
همشون پاشونو از اين قضيه کشيدن بيرون
بهم پشت کردن
پولا کجاست؟
"پولي در کار نبود "استيگ
چي؟ -
پولي در کار نبود -
معلومه که هست
"من خودم پولو دادم به "کوئينس
"درسته و "کوئينس" هم دادتش به "دبي
و "دبي" هم مرده
پاپي" کشتش"
ريدم به اين شانس
بايد همين الان بريم مکزيک
ميريم اونجا همشونو ميکشيم
خب بعدش چي ؟
خب حداقلش اينه که "کوئينس" و "پاپي" مردن
چيه ... نکنه ميخواي بذاري فرار کنن ؟
تو نميگيري نه "استيگ" ؟
خدا شفات بده تو هنوزم فکر ميکني
براي هر کاري يه کدي وجود داره
ولي همچين چيزي نيست
نيروي دريايي هر دستوري که بهت داد
اطاعت کردي و آخرشم با تيپا بيرونت کردن
هيچ کدي وجود نداره "استيگ"
من براي نيروي دريايي که نميجنگم
موضوع نيروي دريايي نيست
تو براي کسي ميجنگي که داره کنارت ميجنگه
اين هيچ معني ـي برات نداره ؟
من دارم ميرم مکزيک
محض اطلاعتم ميگم که همين
کد من بود که جونتو نجات داد
3اينچ بين قلب و شونه ات بود
گلوله من 3 اينچ اينورتر خورده بود مُرده بودي
و منم اينجا نبودم
کوئينس" ميخواست منو بُکُشه"
چون تو رو نکُشته بودم
چيه فک ميکني تيرم خطا رفت ؟
هان ؟  يه همچين فکر کردي ؟
فک ميکني تيرم خطا ميره ؟
کي تاحالا ديدي که من تيرم خطا بره ؟
تو همينجا بمون من ميرم مکزيک
قرار مدارمون هنوز سر جاشه ؟
من پولو بهت ميدم و ميذارم ميرم
پاک و بي دردسر ... باشه؟
سلام انگار امروز صبح خيلي بهت خوش گذشته
به نفعته که پول من دست تو باشه
هر يه پني ـش همينجاس
بابي" کجاست؟"
از لحاظ فلسفي به مشکل خورديم
صندوق عقبو باز کن
ميخوام بهم قول بدي و تو و آدمات
همشون
بهم کمک کني تا فرمانده "کوئينس" رو بُکُشم؟
فرمانده "کوئينس" کيه؟
خودشه
آقاي "استيگمن" تو به من قول 43 ميليون دلار دادي
براي کشتن همه اونايي که توي اين مزرعه ان
پول همينجاس قربان
موضوع اينه که من به "پاپي" هم
قول 43 ميليون دلارو دادم
ميترسم شما دوتا مجبور شين
يقه همديگه رو بگيرين
شايدم ما تو رو به جاش بکشيم و پولو تقسيم کنيم
نظرت چيه "پاپي" ؟
50درصد 40 ميليون؟
بهتر از 100درصد مُردنه ، آره؟
به محض اينکه روت رو برگردوني
بهت نارو ميزنه و گلوله خرجت ميکنه
50/50?
اين يارو که روي پشت بومه که ميگه 60 - 40
اون يه روده راست هم تو شکمش نداره
من برگشتم مگه نه ؟
سي.آي.اِي وارد ميشود
کاسه کوزه ـتونو جمع کنين
43.125ميليون دلار من دست هرکي که هست
بهتره تن لششو تکون بده  و بياد بيرون
قول پولو به اونم دادي ؟
من به اون زنگ نزدم
توي صندوق عقبه
چرا مث احمقا بهش گفتي پول کجاس ؟
مرسي فرمانده
آقاي "استيگمن" بيا بيرون و در صندقو باز کن
خيلي آروم و يواش
خب اينجا چه خبره ؟
انگار عروسي مکزيکياس
اين ايمپالا 64 منه ؟
دقيقا خودشه
بهت که گفتم
"يه آشنا دارم"
خب حالا
کي ميخواد 43 ميليون دلارو ببينه ؟
يه لحظه فک کردم بازيم دادي زدم به کاهدون
ميخواي بشمريش ؟
اگه ميخواي سرم کلاه بذاري
ميدونم کجا بايد پيدات کنم
خب پس همچي حله ؟
بهت قول ندادم ؟
درسته
پس مث احمقا با من رفتار نکن
همه سعيمو ميکنم
تو و اقاي "استيگمن" آزادين که برين
بله قربان
خودتون ميتونين راه خونه رو پيدا کنين ديگه ؟
شک نکن
چي کار ميکني "بابي" ؟ -
راه بيفت -
من نميذارم اون با اون همه پول قسر در بره
از اين دندون متنفرم
همينطوري ولمون نميکنن بريم
يه نقشه دارم -
هنوزم اون ام-16 رو دارما -
اون نارنجک انداز رو دارم
بيا دهنشون رو سرويس کنيم
يه نقشه اي دارم
عرضه اينو دارم که بدونم دارم چيکار ميکنم
بهتره نقشه خوبي باشه
نقشه خوبيه
الان پول از آسمون ميباره
نقشه ات اين بود ؟ -
که 43 ميليون دلار پول نازنينو بفرستي هوا ؟ -
آره نقشه توپي بود
کسي انتظارش رو نداشت
برو
يالا ، راه بيفت
مرتيکه الاغ
راه بيفت
مياي ؟
برو من پشت سرتم
خطا نزني
هيچوقت خطا نميزنم
بهت که گفتم
"استيگ"
اينکارو نکن
وقت بازي تموم شده
ديگه قايم موشک بازي بسه
يالا
اسلحتو بنداز
به آقاي "استيگمن" هم بگو همينکارو بکنه
خودت بهش بگو
خيلي ساده اس
ميتونيم با هم يه معامله اي بکنيم يا
هممون با هم بميريم
من که هيچ سَنَمي با کسي ندارم
"با اين رفيقت حرف بزن "بابي
بي عقلي نکن
فکر ميکنين "ترس کروس" تنها جاييه که ما پول داريم ؟
بيستا جاي ديگه هم داريم
همه جا پول داريم
هيچي رو نميتونين تغيير بدين
استيگ" ؟"
چيه ؟
تو کس و کار مني نه ؟
درسته
خوبي ؟
بهتر از اين نميشم
هر چند که کس و کار همديگه نيستيم
اما ديگه مثل خانواده شديم
باشه داداش
هي آقاي انيشتين
شبيه اين بدبختاي فلک زده شدي
خوبي ؟
اينو بخورين
ميدوني کجاش باحال بود؟
همونجاش که با اون ايمپالا 64 ـه اومدي
آره
خيلي خفن شده بودي
آره ، درسته
گوش کن يه چيزي بگم
يه چيز ديگه
چي؟
اسلحه رو بده من
بيخيال جدي که نميگي ؟
چرا خيليم جديم
مرسي
واقعا بعد از همه اين بدبختيايي که
باهم توش بوديم ميخواي اينکارو بکني؟
پا يا بازو ؟
اينجوري حالت بهتر نميشه ها
نظرم روي پا هست چون پا گوشت بيشتري داره
...خيلي مثل دست
استخوني نيست
ميدوني تو چطور آدمي هستي؟
حرومزاده کثافت
درد داره نه ؟ -
منظورم اينه که ميتونستي منو بکشي -
درسته ؟
سه اينچ اينورتر خورده بود
شوخيش هم قشنگ نيست
ديگه نميتونستي به گارسونا چشمک بزني
بازم ميتونم چشمک بزنم
هيچ کاريشم نميتونم بکنم
چون تو که منو ميشناسي
من تيرم خطا نميره
هيچوقت تيرم خطا نميره
آخرين بار کي بوده تو ديدي تير من خطا رفته ؟
بايد تا خونه زير بغلم رو بگيري
اي بابا ، چقدر ميسوزه
درسته
ميدوني وقتي که من
بهت شليک کردم نميشناختمت
قبل از اين بود که با هم خانواده بشيم
يه فرقي هست
اما الان خانواده شديم
چون ميشناسمت بهت شليک کردم
پسر اين درست نيس
مطمئنا به تيريپاشون ميخوره
عوضياي عينک به چشم معمولا هم
با يونيفرم هاي سي.آي.اي
ميتونم براتون چيزي بيارم ؟
دوناتاتون چه جورياس ؟
اگه راستشو بخواين
خيلي کَروکثيفن
نميدوني چقدر از شنيدن اين حرف خوشحال شديم
مراقب خودتون باشين
ديدما
چيو ديدي ؟ -
چشمک زدي -
پلکم پريد -
اره جون عمت -
...با اينکه 43 ميليون رو به فنا دادي
اما يهو چه دست و دلباز شدي
کي گفته من 43 ميليون دلارو فرستام هوا ؟
منظورت چيه؟
من چيزي نميگم تو چي شنيدي ؟
من دارم يه چيزايي ميشنوم
داري يه چيزايي ميگي
داري ميشنوي چون گوشات داره ميشنوه
نه به خاطر اينکه من چيزي گفتم
چقدر نگه داشتي ؟
دو ميليون ؟
خب نفري يه ميليون ؟
يعني نصفشو بدم به تو ؟
خب من نصفشونو با تير زدم -
خب که چي؟ -
دو ميليون ؟
ترجمه و تنظيم : حـــســيــن و مــحــمــدرضــا و سـعــيـــد
'htk2006 & S!CAR!O & Saeed.mr'
©  'TvCenter.Tv'