.16.50تا براي تو
.16.50تا هم براي خودم
.لورتا ، من دارم ميرم
منظورت چيه؟
.به محض اينکه چِکم رو بگيرم ديگه رفتم
.بر مي گردم
.دوايت ، من به چکم نياز دارم -
.حقوقا آخر ماهه -
.تو هنوز پول ماه گذشته را هم بهمون ندادي
...من پول ميخوام ، "لورتا" هم يه بچه داره
انتقادي از مديريت داري؟
.تو صندوق پيشنهادات نامه بنداز
.جدي دارم ميگم. من دارم ميرم -
.براي شيفت ناهار بر مي گردم -
.مطمئنم که بر نمي گرده
چيکار مي کني؟
،دارم طلبمو ازش بر مي دارم
.نه کمتر نه بيشتر
.اگر اون پول رو برداري ، اون مياد دنبالت
.اول بايد منو پيدا کنه -
چيکار ميخواي بکني؟ -
اين بايد براي خريد دوچرخه ي "کيت" کوچولو
.کافي باشه
.بايد بري دم مدرسه دنبالش
.برو
.من اينجا هواي همه چيزو دارم
جدا ميري؟
!جدا ميرم
.اون دوچرخه تا کريسمس مي تونه صبر کنه
.تو سهم خودتو نگه دار
من خودم با "دوايت" کنار ميام ، باشه؟
.تا بعد
.زيرنويس و ترجمه : حامد ع
www.9movie.co
بليت لس آنجلس چقدره؟
يه سفره يا دو سفره؟ -
شوخيت گرفته ، نه؟ -
.هي ، کوکو. "کوکو کاف" ، نوبت توئه
.زود باش. نوبت توئه ، نوبت توئه
...شايد پنجره ها را نداشته باشيم
.اما بهترين منظره ي "سانست استريپ" رو داريم...
.بيست دلار
اينجا ديگه کجاست؟
يه کلوب "استريپ"؟
کلوب ِ استريپ"؟"
.خانم ، شما بايد دهنتونو آب بکشيد
تنها لهستاني اي که اونجا پيدا مي کني
.ناتاشا است. اوني جلوييه
.عزيزم ، من بايد يه کلوب رو پر کنما
.درسته ، ببخشيد
.لذت ببريد
مي تونم بهتون نوشيدني بدم؟ -
.اگر خريداريد -
.به "لس آنجلس" خوش اومديد -
.ممنون -
اهل کجايي؟ -
.آيوا -
.کنتاکي. تقريبا هم شهري هستيم -
.بنظرم آشنا مي رسيدي -
هي ، عزيزم؟
.ميخواي کارتو انجام بدي؟ شروع کن
يه دختر براي رسيدن از اينجا به اون بالا
بايد با کي لاس بزنه؟
اين تويي که داري لاس مي زني؟
با کسي که بيشتر از من "خط ِ چشم" کشيده؟
.آره
.به وسيله اون دري که اون طرفه
.دنبال ِ "تس" بگرد
.آدمي که دنبالشي اونه -
.ممنون -
.آيوا -
بله؟ -
.از اسم ِ من استفاده کن
."ممنون "جک
!صبر کنيد! صبر کنيد
.خوبه
.ما تا 5دقيقه ديگه شروع مي کنيم
.پنج دقيقه ديگه ، خانم ها
.برو اونطرف -
.باشه ، دارم ميام -
!خانم ها
!تکون بخوريد ، خانم ها
کسي مي دونه "نيکي" کجاست؟
.از هر دو تا نورافکن قراره استفاده بشه
.جورجيا ، دوست پسرت خيلي جذابه
خب امشب در آوردن و فيلم بازي کردنه؟
.هردوش
.کازابلانکا و اورس -
.بله -
!تس
!من رو صحنه يه برخورد رو از دست دادم
،باشه ، اگر از صحنه افتادي پايين
.پا باز ميشه و سينه ها ميره بالا
.يادت باشه ، تو يه الهه اي
.ممنون ، شان -
.قابلتو نداشت -
!"ممنون ، شان"
.بيا اينجا ، بدش من
.صبر کن -
چيه؟ پات؟ -
.آره ، پاهام ، کمرم ، گردنم
...ران ها ، سينه ها ، صورت
.وينس ، دستشويي ِ طبقه بالا بازم گرفته
."من به لوله کش زنگ نمي زنم ، "کوکو
تس ، اين نامه اي که از طرف بانک اومده
را خوندي؟
چند دفعه بهت گفتم؟
.بين ساعات کاري ، اينجور مسائل ممنوع
.مارکوس گربر امشب داره مياد -
خب که چي؟ -
.اين تموم شدني نيست
تو چه قبل از نمايش و چه بعد از نمايش
.با من حرف نمي زني
.انگار داري از من دوري مي کني
من باهات ازدواج نکردم که زمان بيشتري را
.باهات بگذرونم
،من شايد ديگه "آقاي تس" نباشم
.اما هنوزم نصف اينجا مال منه
."آقاي تس"
.خيلي جذابه
.خوب بود ، اما من صورتحساب ها را پرداخت نمي کنم
.صبر کن. صبر کن
.زيپ منو بکش بالا
.ببخشيد ، من دنبال "تس" مي گردم
سلام ، شما "تس" هستيد؟
و شما چرا داخل آيينه من هستيد؟
.ببخشيد. من دوست ِ "جک" هستم
.و دنبال يه کار مي گردم
و کجا رقصيدي؟
.بيشتر تو خونه
.اما مي تونم تکون بخورم
.باشه ، اسم و شمارتو به "شان" بده
،وقتي خواستيم تست بگيريم
.خبرت مي کنيم
دقيقا اين تست کِي خواهد بود؟
شان"؟"
نيکي کدوم گوريه؟ -
.نمي دونم. بازم دير کرده -
.من هرگز دير نمي کنم
.هيچ وقت
.خيلي عاليه
.ما ميخوايم يه نمايش اجرا کنيم
.يه موقع ديگه بيا
.من هيچ وقت همچين چيزي نديده بودم
.من کار ميخوام. من ميخوام اينجا کار کنم -
.اشتياق خيلي خوبي داري ولي الان زمان مناسبي نيست -
پس شماره و اسمتو به دوستت "جک" که طبقه
.پايينه بده
و ما بهت زنگ مي زنيم ، باشه؟
.قول مي دم
هي ، مي توني اينو برام درست کني؟
!تکون بخوريد ، خانم ها
.سلام -
.خداي من ، نيکي -
...احتمالا باورت نميشه
...اما من و "شان" داشتيم حرف مي زديم...
...و اون گفت
من گفتم ، "خيلي بد شد که نيکي نتونست
...براي افتتاحيه به ما ملحق بشه
اما خيلي خوب ميشد اگر براي نمايش بعدي...
".به ما ملحق مي شد
.دست ها و ناخن هام
.بيشتري از اون چيزي که فکرشو مي کردم طول کشيد
وقتي منم اخراجت کردم ، کار پيدا کردن برات همين
.حالتو داره
.بله ، درسته
.آماده شو -
.آره -
.هي
.يه مارتيني برام بيار
.ورموت خيلي کم ، بدون يخ ، با سه تا زيتون
.و زودي برگرد -
.اون اينجا کار نمي کنه -
.خب سرش که شلوغ نيست
.تا 20دقيقه ديگه بر مي گرديم
مامانت بهت نگفته زل زدن خوب نيست؟
...تو خيلي خيلي زيبايي ، من
.خب ، در اينصورت گور باباي مامانتو و زل نزن
.هيچ کس بويي نمي بره
از چي؟
.که تو يه "مَرد" هستي
.خداي من -
مي تونم از اين استفاده کنم؟ -
!خدا لعنتت کنه
!دست به وسايلم نزن
!هي ، گارسن
عزيزم؟
.هي ، اينطرف
.يه لحظه
!با تو ام
خانم ها؟ -
.من يه وودکا مي خورم -
چي ميل داريد؟
..."يه ليوان "پاترون
،و اون يارو گندهه که اونطرفه...
.اون يه "کازمو" ميخواد
چيکار داري مي کني؟ -
.فقط يه شب -
اگر من از اون سينه گنده ها بهتر نبودم
.مجبور نيستيد بهم پول بديد
اين همون دختريه که تو
پشت صحنه بود؟
.گمون کنم
هي جک ، اون اينجا چيکار مي کنه؟
.اون واقعا دنبال کار بود
.و اون پيشخدمت جديد ماست
و از کِي تا حالا من شما را مسئول کارکنان کردم؟
اون همينطوري يه سيني برداشت و
.شروع بکار کرد
واقعا؟ -
.خب ، اسمش "اِلي" هست -
"اِلي"
."هي ، "اِلي
.ببين ، اين قشنگه ، اما بيخيالش شو
.اون سينه ها را بده بالا
.نشونشون بده. روشون کار کن
.و ديگه هيچ وقت پشت سرم نرو
.بله ، خانم -
.و ديگه منو "خانم" صدا نکن -
."بله قربان. يعني "خانم". يعني "تس -
.برو به کارت برس -
خانم"؟"
من ديگه کي ام؟
مامان خودم؟
.بله ، خانم
.گمشو بابا
.ببخشيد
دور به همراه يخ و يه بطري از
.بهترين شامپاينتون
اوه ، و به "نيکي" ميگيد من اينجام؟
و شما...؟
.يه عضو از سال 1991 تا حالا
.مارکوس گربر
و شما؟
.اِلي -
.من اينجام
تو دير کردي ، براي يه تاريخ خيلي مهم
.دير کردي
.جرجيا به جات روي صحنه رفت
اون پيشخدمته اينجا چيکار مي کنه؟
.ميخوام همين الان اون زنيکه از اينجا بره بيرون
مگه باهات چيکار کرده؟
.اون بهم گفت شبيه "اواخواهرا" هستم -
.فکر نمي کنم بار اولي باشه که اينو مي شنوي -
.نور ِ منو بيار
نيکي ، چيکار مي کني؟
!هي
.اِلي
.اِلي. اِلي
چي ميخواي؟
...دور به همراه يخ و يه بطري
.و همينطوري مياد
.آره
خب اون مشتري هميشگيه ، نه؟
.مارکوس گربر ، يه املاکيه
.با "نيکي" طرح رفاقت ريخته
.حداقل يه هفته اي ميشه
.من ميخوام اون بالا باشم
.ميخوام اينکارو انجام بدم
...مسئله اينجاست که
استعدادشو داري؟ -
.دارم -
مطمئني؟ -
.بله -
داري؟ -
.آره -
.خوبه ، چون نوبت توئه
.خيلي سادست
...من فکر مي کنم ، تمام قراردادهاي ِ مالي شما
...بجز شخص شما...
.يه ميليون دلار براتون به ارمغان مياره...
.هر کدوم 500دلار
شريک کجاست؟
.شما گفتيد يه شريکم خواهد بود
يه شريک چطوره؟
.شرکاء خيلي با من ميونه خوبي ندارند
...و اين معامله -
.خيلي سخاوتمندانست -
.خوبه. چون من با پيشنهاد ِ آخرم پيش ميرم
اصلا برام مهم نيست ، اما چرا اينقدر
مشتاق ِ کلوب من هستيد؟
.ازش خوشم مياد
.وقتي يه چيزيو ببينم و خوشم بياد ، بايد داشته باشمش
.از بچگيم همينطوري بودم
پس اين موضوع حتما خيلي شما را
.تو بازي "سندباکس" محبوب کرده
.کارم خوب بود
مي دوني با اين پول چيکار
مي توني بکني؟
خودت مي دوني با اين پول چيکار
.الان وقتش نيست -
.اينو تحويلم نده -
...از ديد من
شما در تنگنا هستيد و من در...
.موقعيت ِ کمک کردن هستم
ما اين بازي رو انجام ميديم و بعدش
.هممون پيروز بيرون ميايم
.درسته
.اول از همه تو مبلغ زيادي بدهي داري
بهشم گفتي من رو کونم خالکوبي دارم؟
.نه
.اين مربوط به کاره
بعيد مي دونم يه همچين موقعيتي
.بازم گيرتون بياد
.پس قبولش کنيد
.نه -
."منظورش اينه که "فعلا نه -
.نه ، نه
.فعلا نه" يعني فعلا نه ، وينس"
.نه" هم يعني نه"
مارکوس ، من برام مهم نيست
.چه پيشنهادي ميدي
.کلوب من فروشي نيست
.خب ، پيشنهاد من همچنان برقراره
.ممنون
.تو "سندباکس" مي بينمت
!وندي
آرايش منو انجام ميدي؟
.نوشيدني ، خانم ها
.خيله خب ، شراب سفيد
.تام کالينز
کدومش براي "نيکي" ئه؟
.هردوش -
.لعنتي -
.اون مشروب من بود
.به سلامتي تو ، نيک
خيله خب. حالا من وزوز مي کنم و تو بايد
.لباساتو عوض کني. نوبت توئه
تو ديگه کي هستي؟
!مادرمي؟
،محض اينکه متوجه نشدي
.وينس با "مارکوس" حرف مي زد
خب ، بخاطر اينه که مارکوس ميخواد
.کلوب منو بخره
!خداي من
تس؟
.احتمالا زمان ِ مناسبي نيست
مي دونم سرت شلوغه و نميخوام
.مزاحمت بشم
!هي
کسي با "ديويد" در مورد آهنگ هاي جديد حرف زد؟
منم ميخواستم در همين مورد
.صحبت کنم
.تمام دخترها لب خوني مي کنند -
..."بجز "تس -
."به غير از "تس
اما عالي نميشد اگر ما واقعا صداي
خوندن دخترها را مي شنيديم؟
.نه
.عالي نمي شد
.عزيزم
مردم براي ديدن ِ رقص رقاص ها
...اينجا ميان
و اينکه لب خوني اونا را با آهنگ...
.خواننده هاي بزرگ ببينند
.مي فهمم
من فقط به راه هايي که
.باعث پيشرفت ميشه ، فکر مي کنم
فقط نمي فهمم چرا نمي تونيم
...يه چيز متفاوت رو تجربه کنيم
.تو نمي فهمي چون فراتر از ضريب حقوقيته
.من نمي دونم اين يعني چي
...به حرفام گوش کنيد. اين ايده خوبيه
.اِلي ، اِلي ، نه نه نه
.بردار ببرش بيرون
.خيله خب ، بريم
.زود باش
طبقه پايين بهت نياز دارند اما ممنون
.که اومدي سر زدي
.خيله خب ، اين براي هيچ کسي نيست
.همين الانشم خيلي خوشگلي
.اصلا نمي تونم توصيفت کنم
.و تو خيلي خالي بندي
!خدا لعنتت کنه
اِلي؟
.مي توني بشيني
،من ميرم براي خودمون نوشيدني بيارم
باشه؟
.اوه ، و بيا
.به هر کي ميخواي زنگ بزن
.تماس راه دور ، هر چي که ميخواي
.نمي تونم -
منظورت چيه؟ -
.من هيچ کسيو ندارم
،والديني ، خواهر برادري
خاله اي ، عمويي ، کسي؟
.هيچ کس
.پس براي استفاده از تلفنم اينجا نيستي
.نه ، نه ، بس کن
.درست ميشه
.مي توني اينجا پلاس شي
.فقط خواهش مي کنم گريه نکن
.باشه. باشه
.من مي گيرمش
بهتري؟
.خوبه
.فقط يه شب
تا وقتي که صبح بشه و مقصد بعديمو
.پيدا کنم
.قبوله
.قشنگه
کي نوشتتش؟
.خودم
تو نوشتيش؟
.جک ، اين خيلي...خيلي خوبه
.ممنون
بازم داري؟ -
.بله -
.چيز دندون گيري نيست
...هي ، جک
چرا از "کنتاکي" رفتي؟...
تو چرا از "آيوا" رفتي؟
چون اطرافمو نگاه کردم و
...متوجه شدم
.زندگيم اونطوري که ميخواستم نبود...
.دقيقا
.هي ، جک
من واقعا خوشحالم که مجبور نيستم
.امشب تنها باشم
.يکم بگير بخواب
.صبح بخير
قهوه؟ -
.تلخ-
.مثل روحم
.من خودم خواستم صبحونه درست کنم
.اميدوارم ناراحت نشي
.حداقل کاريه که ميتونم انجام بدم
.بوي خوبي داره
.اون خوشگله
خواهرته؟
.نامزدم -
همجنس باز نيستي؟ -
فکر مي کردي من همجنس بازم؟ -
.آره -
صبر کن ببينم ، چرا؟ -
.نمي دونم. کاناپه ، خط چشم -
.خيلي قيافه نرماليه
،مي دوني ، تو کلوب اينکار جواب ميده
...تس خوشش مياد
.باشه
.بايد شلوار بپوشم
.احتمالا
خب نامزدت کجاست؟
.اون تو نيويورک اجرا داره
حالا که هم جنس باز نيستي و
...نامزدم کردي
احساس خيلي بدي دارم که اول از همه...
.اينجا اومدم
.من خوبم
.خيلي زود از شرم خلاص ميشي -
.تو مجبور نيستي بري -
.نگران من نباش -
.بيرون داره بارون مياد -
.من يه نقشه دارم
.اگر ممکنه فقط در را برام باز کن
.ممنون
.قابلتونو نداشت -
.تو کلوب مي بينمت -
!اِلي
چيکار داري مي کني؟
!برگرد تو
.نه ، جک
.من راحتم
.هوا بارونيه
!بيخيال بابا ، فقط آبه ديگه
.لعنتي
.زود برگرد تو خونه
.به اندازه کافي لطف کردي
.من راحتم
.خيله خب ، خيله خب
.شروع مي کنيم
.منو بذار زمين
چيکار داري مي کني؟
تو هيچ جايي براي رفتن نداري و
.منم يه تخت خالي دارم
،چه خوشت بياد چه خوشت نياد
.اينجا مي موني
.سلام ، ناتالي
واقعا؟
.اين که خيلي خوبه
جرجيا؟
.بله
خداي من ، خواهش مي کنم
.آنفلوانزا نگير
.خداي من
.لطفا آنفلوانزا بگير
(چرا اسمشو حالت تهوع صبح(در دوران بارداري
...ميذارند
وقتي هر ثانيه از روز اين حالت تهوع...
بهت دست ميده؟
هنوز به "ديمون" نگفتي؟
.نه ، هنوز نه
،خب عزيزم ، مي دوني
.خودش بالاخره متوجه ميشه
.اون يه مرده
اون متوجه نميشه تا وقتيکه شکمم
.جلوي تلويزيون رو بگيره
خب ، چيکار ميخواي بکني؟
."نمي دونم ، "تس
.من خيلي ترسيدم
.عزيزم ، نترس
،هر تصميمي تو بگيري
ما ازت حمايت مي کنيم. باشه؟
.اما بايد به "ديمون" بگي
...به نظرم تا زمانيکه خبر نداره
هنوزم مي تونم وانمود کنم که بخاطرش...
.هيجان زده ميشه
.اون از هيجان مي ترکه
.شوخيت گرفته؟ اون خيلي خوشحال ميشه
.عاليه
.عالي بود
.خيلي ممنون خانم ها
سر ِ اين همه رقاص ِ خوب لس آنجلس
چه بلايي اومده؟
.اونا با ستاره ها مي رقصند
به "اندر" زنگ بزن و ازش بپرس
.ببين کسي رو داره يا نه
.باشه
،ازش خوشم نمياد
.ازش خوشم نمياد
.من از هيچ کدومشون خوشم نمياد
.اون بهترينشونه
اين ديگه چيه؟
چيکار داره مي کنه؟
.فکر کنم داره تست ميده
!هي ، ديو ، قطعش کن
.يه لحظه صبر کنيد ، من مي تونم
.و بنظرم خيلي خوبه که تو ميتوني
.فقط بهم بگيد دنبال چي مي گرديد -
.يکي که بتونه کارهاي روزمره رو انجام بده -
ببخشيد؟
!دارم با شما حرف مي زنما
.لعنتي
.فقط بهم بگيد چي ميخوايد
.نمي تونم بهت بگم
.هيچ کسي نمي تونه بهت بگه
.تو بايد بهم ثابت کني که به اون بالا تعلق داري
که تو صاحب اون صحنه هستي و هيچ کسي
.نمي تونه ازت بگيردش
.درستش اينطوريه
،اگر ميخواي چيزي بهم نشون بدي
.پس نشونم بده
.خيله خب
کدوم شماره را ميخوايد ببينيد؟
.من همه رو ميشناسم
تمام شماره ها را بلدي؟ -
کدوماشو ميخوايد ببينيد؟ -
!"واگون ويل واتوسي"
چه خبره؟
!خب ، نتونستم چشم ازش بردارم
.بيشتر سعي کن
.تو نيمه آخر به اونور کاملا خارج مي زدي
بيخيال ، تس. بيخيال. تا وقتيکه خونم در بياد
.تمرين مي کنم. من مي دونم که مي تونم
.مي دوني ، ما رقاص هاي بهتري داريم
.پس بگو خيلي ممنون و خدانگهدار شما
،اگر فقط يه فرصت بهم بديد
.به خدا نااميدتون نمي کنم
تا کسي به خودت
فرصت داره؟
خواهش مي کنم ، من بدجور
.اينکارو مي خوام
...اگر فقط يه فرصت بهم بديد -
!خيله خب. خداي من -
.تو استخدام شدي
کجاش هيجان انگيزه؟
.اون جايگزين تو ميشه
.ممنون ، تس
.پشيمون نميشي
.بدجور بخاطر اينکار پشيمون ميشم
اِلي ، مخفف چيه؟
.اليس -
.خب ، به "سرزمين عجايب" خوش اومدي
.تا 5دقيقه ديگه بيا بالا
خب ، ببخشيد که پيشاپيش
...مطلع نشديد
.اما من استعفاء مي دم
.عيبي نداره
،و با ترفيع درجه جديدم
.بزودي از تخت شما بيرون خواهم رفت
.شروع مي کنيم
.کرست مشکي ، اولين شماره
."شماره دوم ، "واگن ويل
،"سوتين "سواروسکي
.اين براي شماره سه هست
.و اين براي "ميس اوتيس ريگرتس" هست
...و يادت باشه ، با اين
.ماشه رو نکشي
،ازش خوشت مياد. مي دونم اذيتت مي کنه
.اما بايد قبول کني
.نه. مي دوني ، اون تمرکز داره
.اون ترکيب نمي کنه
دختري که ترکيب نمي کنه؟
.خداي من
!خيلي شما لطف داريد
.زود باشيد ، زود باشيد
.دوباره اونا را گم نکنيد
چطوري؟
،سينه هام داره به گوش هام فشار مياره
کمربندم يه مايل بالاتر از باسنمه
و مژه هام اينقدر سفت هستند
.که مي تونند جلوي يه باد شديد رو بگيرند
دختر بودنم عالمي داره ، نه؟
.زود باش ، زود باش
شما بچه ها دلتون پيتزا ميخواد؟ -
.آره بي زحمت -
.آره -
.من بدجور گرسنمه -
.خوبه ، بزنيد بريم
.عجب روز بلندي داشتم
.بستني هم بد نيستا
.خيلي بده
.امشب تا خرخره ميخوام بخورم -
چي؟ -
بقيه کجان؟
.براي پيتزا بيرون رفتند
.من گرسنه نبودم
.اين قلم کار نمي کنه
.خيلي قديمي شده
.خب ، تنها قلميه که دارم
.اجازه ميدم از مال ِ من استفاده کني
.بفرما -
.ممنون -
.خيله خب ، بيا
.بذار کمکت کنم
،اگر ميخواي يه خط صاف بکشي
.بايد مرطوبش کني
.چشماتو ببند
...وقتي داري آرايش مي کني
.انگار که تو يه هنرمندي
اما به جاي نقاشي کشيدن
...روي کاغذ
.تو داري رو صورتت نقاشي مي کني
.مادر من يه مدل بود و خيلي زيبا بود
.قد بلند ، بلوند
.نه مثل من
بدني که مي تونست يه کاميون
.رو نگه داره
و دو تا رفيق بنام "کالن" و "شيرلي" داشت
...که خيلي زيبا بودند
...و اونا صبح ها مي اومدند...
.و با هم قبل از سر کار رفتن ، آرايش مي کردند
.بده بالا
ما پشت خونمون يه پنجره ي طاقچه دار
...داشتيم
و اونا آيينه هاشون رو کنار هم مي ذاشتند و
.آرايششون را مي کردند
،اونا ماتيک و سرخ کننده گونه داشتند
.و اين خيلي جالب بود
و مدام فکر مي کردم ، "خدايا ، من نمي تونم
."اونقدر صبر کنم تا بزرگ بشم و با اين وسايل بازي کنم
تا حالا مادرتو حين آرايش کردن ديدي؟
...مادر ِ من وقتي 7سالم بود مُرد
.و اين درس اول منه
.مي دوني ، تو تا ابد يه دختر جديد نخواهي بود
.قشنگه
.لعنتي
."اِلي"
.اِلي
بازم از حوله من استفاده کردي؟
.چون رو زمين ، خيس پيدا کردمش
.نمي دونم. شايد -
دنبال خونه گشتن چطور پيش ميره؟ -
.گشتم
.همه جا بيشتر از ماهي هزار دلاره
چطور مي توني اينطوري روي
حريم خصوصي نرخ بذاري؟ آزادي؟
حمام خودت؟
حوله هاي ِ تميز خودت؟
.باشه ، فهميدم
.ناتاليه
.سلام عزيزم
اوه ، هي.
بيچوود کانين چطوره؟
.عاليه
.البته اگه ماشين داري
...يعني ، حقيقتش
.اول از همه تو بايد يه ماشين بگيري
يعني ، ناسلامتي اينجا
لس آنجلسه ديگه. مي دوني چي ميگم؟
.چراشو بهت ميگم
...من ميخوام يه لطفي بکنم
.و بذارم يکم ديگه اينجا بموني
.فقط اگر يه چيزي بابت کرايه بدي همه چي حله
.تا همين يه ثانيه پيش ميخواستي من از اينجا برم -
.من جدا دوست ندارم حولم خيس بشه -
...من از نداشتن ِ حريم شخصي خوشم نمياد
.اما تو در تنگنا هستي
...من از اون دسته از مردام که
،وقتي يه دوست تو دردسر مي افته
. کمکش مي کنم
.ما اينيم ديگه
ناتالي چي مي گفت؟
...هيچي. نه ، اون
اون چي گفت؟
."سلام"
.همينو گفت
و؟ -
...و -
نمايشش سه ماه ديگه
.تمديد شده
اون مجبوره بخاطر همه چيز
اونجا کرايه بپردازه
پس منم بايد اينجا
.هواي همه چيزو داشته باشم
پس اگر ميخواي اينجا بموني و
...دونگي کار کني
هواتو داشته باشم؟ -
.کمک کني -
خب ، يه بررسي مي کنيش؟
.اشتباهي پا تو کفشت مي کنم
...يه دقيقه بعدش من يه مزاحمم
...و بعدش
من تنها چيزي ام که بين تو و اخراج از اين خونه
.وجود داره
فقط آره يا نه؟
اين پيشنهادت دقيقا چيه؟
.يه آپارتمان فوق العاده
.به انضمام حمام و دستشويي
.گوش مي دم
.استفاده از آشپزخانه -
.ادامه بده -
.ماهي ششصد دلار -
کمد؟ -
.نصفش -
.اوه ، اينجارو نگا -
آپارتماني فوق العاده با"
"نمايي بي نظير
.باشه ، باشه
.کل کمد
.من اطاق خوابم ميخوام -
.امکان نداره -
.اوه ، نگا کن
."جکوزي ، بورلي هيلز"
.باشه
.اطاق خوابم مال تو
هستي؟
.̘
مي دوني ، من از اون دسته
...دخترام که
،اگر يه دوست تو دردسر بي افته
.کمکش مي کنم
.ما اينيم ديگه
.اوه خداي من
!روياي ِ تو داره منو مي کشه
!داره منو مي کشه
اين ديگه چي بود؟
و اين چيه؟
.يه چيزي راجع به دو تا گرونامست
راستشو بخواي ، من هيچ
.راه حلي ندارم
اما اگر نتونم به اندازه اون مقدار
...مبلغي که رو برگست
،تا آخر اين ماه پول در بيارم
.کلوب رو از دست مي دم
.پول ِ ديگه
.فقط يه عدده
...مي دونم
اما فکر مي کني بتونم
موفق شم؟
.باشه ، يه دروغ بهم بگو
.من به مهارت هاي ِ دوزندگيت نياز دارم
.يه دروغ جديد بهم بگو
.من دوستت ندارم
.بيا اينجا
.چيزي نيست
.مستقيم سمت صحنه
.يه لحظه صبر کن
هي ، هي. اون چيه؟
.چاي ِ يخ
."گور باباي "چاي يخ
.برو خونه
.آره ، باشه
.من الان ميخوام برم رو صحنه
.نه ، تو رو صحنه نميري
.برو خونه
.آروم باش. يه نوشيدنيه ديگه
چرا الکي شلوغش مي کني؟
.اِلي ، تو جاي "نيکي" رو مي گيري
.اون نمي تونه جاي من برقصه -
.اون مي تونه و مي رقصه -
.نه ، نه. خداي من. من نمي تونم
.اين شماره "نيکي" هست
تو گفتي هر شماره اي را مي توني
انجام بدي ، درسته؟
.من فقط ميخوام پا تو کفش کسي نکنم -
.پس نکن -
.گوش کنيد
،تو ميري رو صحنه
.و تو هم ميري خونه
.بيا ، اينو بپوش
."ديو"
.تس ميخواد تو رو ببينه
.ميگه فوريه
.نمي تونم برم
.دارم کار مي کنم
.نگي نگفتيا
.لعنتي
همه از "ديو" ميخوان
.يه کاري انجام بده
وقتي کارم اينجا تموم بشه حتما
.ازم ميخوايد آوازم بخونم. خداي من
تس ، چه خبره؟
اون پشت چيکار داري مي کني؟
.نيکي گفت دنبالم مي گشتي -
نيکي؟ چه خبره؟ -
.پرده رو بيار پايين تر
.زود باش
.خدانگهدار
.ممنون که امديد
.صبر کن
.پرده رو ببر بالا
.خداي من
فقط منم که اصلا نمي دونم چه اتفاقي افتاده؟
...هر چي که بود
،موزيک قطع شد
.نمي دونستم چيکار کنم
.بايد آواز مي خوندم، متاسفم
هيچ کسي بهم نگفت
.تو مي توني اينطوري بخوني
.سعي کردم بهتون بگم
.باشه ، باشه
.خيله خب
.اين کاريه که ميخوايم بکنيم
شما آهنگ ها را بلديد ، درسته؟
.آره
پس فردا ما تمرين مي کنيم و بعدش
.شماها مي خونيد
ما از اول تا آخر نمايش رو زنده
.اجرا خواهيم کرد
خب سوالي هست؟ -
.نه -
.باشه ، خوبه ، خوبه
.تو با بچه ها برو
ببين با چه کليدهايي براي خوندن
...راحت تري
و منم ميرم تو دفترم تا يه طرح را براي
.يک نمايش کاملا جديد بريزم
باشه؟ -
.خداي من -
.ممنون ، تس
من به وسيله اون ميخوام
.يه نمايش جديد بسازم
اونا براي آواز خوندن ما نميان"؟"
.اونا براي آوازخوندن اون ميان
خب حالت چطوره؟
.فوق العادم -
.هرگز يه همچين چيزي نديده بودم-
ممنون . مطمئني "تس" خوشش اومد؟
اون...؟
.من داشتم پرده را مي آوردم پايين
.اون جلومو گرفت
.اون بود که گذاشت تو آواز بخوني
واقعا؟ -
.اون ميخواد بواسطه تو يه نمايش جديد بسازه -
اشک شوق مي ريزي ، نه؟
.خوبه
.خيله خب
.آفرين
ظاهرا يکي از ما اون يکي رو
.دست کم گرفته
باورم نميشه "تس" تو را تو
.چنته داشته
اون نمي دونست من
.مي تونم آواز بخونم
.خب ، مطمئنا مي توني
و خيلي خوبم بلدي اينجا
.انجامش بدي
يه نوشيدني چطوره؟
.مشروب فروشي درست اونطرفه
.به جک ميگم من براتون فرستادم
اون ديگه از کجا پيداش شد؟
کي مي دونست تو مي توني اونکارو انجام بدي؟ -
.ممنون ، جک -
کي مي دونست يه دختر سفيد پوست
مي تونه اونطوري آواز بخونه؟
چطور اينکارو مي کني؟
.نمي دونم. همينطوري اتفاق مي افته
.فقط انجامش ميدم
.من مي دونم چه احساسيه
...من بازم بايد بشاشم ، پس
.نکن
.ما ميريم يه چيزي براي خوردن بگيريم
ميخواي بياي؟
.آره ، ميام
.بريم
.نگاش کن
چيه؟
خب هيچي ، فقط طرز خيره شدنت به
.اونو ميگم
من نامزد دارم ، يادت که هست؟
.بله. ، مي دونم. يادمه
.سه هزار مايل اونور دنيا
.ما هر روز حرف مي زنيم
واقعا؟
در چه مورد؟
.بذار حدس بزنم ، بهم نگيا
."راجع به "اون
."اون"
...و ، نمي دونم
...من فقط ميگم ، اوني که اونجاست
...از درون هم زيباست
.و تا ابد هم در دسترست نخواهد بود
نصيحتي  در مورد روابط اجتماعي از
."آقاي "هوس باز
...اين
.کيفمو فراموش کردم
چي؟ -
.اوه ، نه -
من داشتم به "جک" مي گفتم که هر موقعيتي
.يه تاريخ انقضايي هم داره
.بيا اينجا
.اونجا رو ببين
.خيلي زيباست ، اما زيادي خوشگله
.مي بيني ، اينطوري خوشم مياد
.نه ، من موهامو کوتاه نمي کنم
کي گفت موهاتو کوتاه کني؟
.مي توني يه کلاه گيس سرت کني
.الانم يکي سر خودمه
.هي ، پسر گنده
خب ، نظرت چيه؟
...بنظرم تو
...يعني
.جک ، ما مثلا دوست هستيما
.برادر خواهر که نيستيم
.نه ، مطمئنا نيستيم
.من نمي فهمم چرا همه حمله صرع دارند
اون فقط يه دختر روستايي ِ شيربرنجي
.از "آيوا" هست
.و زمانيکه يه گاو ببينيم ، متوجهش ميشيم
.ما دختر روستايي ها را دست کم نگير
."وينس"
.اين دور با منه
...من معمولا اينکارو نمي کنم
.اما وينس ، من دارم پيشنهادمو دو برابر مي کنم
.يا مال توئه يا مال حراجي
.نه ، نمي فروشم
مي دوني اگر بدهکاري هاتو
نپردازي چي ميشه؟
نه ، تو چند تا مشروب فروشي
.فعاليت مي کنم
.من مسخره بازي در نميارم
پول از کجا مياد؟
.اِلي يه برگ برندست
.حالا مي تونيم با هر اجرا 50دلار بدست بياريم
درآمد رو بالا مي بري؟
.اين کافي نيست
.تو مي گفتي آسمون که به زمين نرسيده
.هميشه همه چيز حل ميشه
اينو به اون کسايي که دارن
.همه چيزشونو از دست ميدن ، بگو
.من نميخوام يکي از اونا باشم
.منم عاشق اينجا هستم -
.نه ، تو نيستي -
.چرا ، هستم -
!نه ، نيستي -
!چرا ، هستم -
.اوه نه ، نيستي -
.ببين ، تو خصوصيات خيلي خوبي داري ، وينسنت
.و يه سري خصوصيات بدم داري
.اما هيچوقت قابل اعتماد نبودي
.فقط به "مارکوس" بگو ؛ نه
جک؟
.بله
.همين الان اومدم
.من اين تو هستم
مي توني زيپم رو بکشي بالا؟
هي ، کجا بودي؟
.موزيک مي نوشتم
مي تونم بشنوم؟
.هنوز آماده نيست -
اون کيه؟
.من و مادرم تو تولد 7سالگيم
.اون (مادرم) چند هفته بعد مُرد
.حتما دلت براش تنگ شده
هر روز که يه سري اتفاقات رخ ميده آرزو دارم
.مي تونستم براش تعريف کنم
و امروز چه اتفاقي افتاد؟
.هنوز هيچي
.بايد جواب بدي
.احتمالا "ناتالي" ئه
.احتمالا
.سلام عزيزم
.آره ، مي دونم
!نگاه کنيد دخترا
.من گرسنمه
تو آماده اي؟
.نمي تونم. خيلي متاسفم
.امشب بايد صورت کالا کنم
ميخواي يه تاکسي برات خبر کنم؟
.نه ، نميخواد
.من با "کوکو" ميرم
.ببخشيد
.مواظب باش
.دارم رد ميشم
آماده اي؟
براي چي؟ -
.من مي رسونمت -
.کوکو 5دقيقه پيش رفت
.من اومدم تا باهات صحبت کنم
.براي يه گپ زدن گيرت آوردم
در چه مورد...؟ -
.شام. با من. اونو بده من -
اگر ميخواي بازم اين کيف
...را زنده ببيني
.پس دنبالم بيا
.يه لحظه صبر کن ببينم
!کجا ميري؟ هي
منو داري کجا مي بري؟
.اين مسير ِ خونم نيست
.بهت که گفتم
.شام
شام؟
.من با تو شام نمي خورم
.تو با "نيکي" هستي
.ما فقط دوستيم
تو شهر ما ، دوست ها لاله ي گوش همديگه
.را نمي خورند
خوشحال نيستي که رفتي؟
.اوه ، لعنتي -
چيه؟ -
همين الان يادم اومد که بايد تو يه مهماني يک حضور
.کوچيک داشته باشم
.همين الان يادت اومد
.سر راهه. سريع ميريم و ميايم
نهايتش ده دقيقه. مشکلي نداري؟
و اگر مشکل داشته باشم؟
.اونوقت دزديده شدي
.هي ، مارکوس
.خونه قشنگيه
چيکار داري مي کني؟
.همينطوري نمي توني برش داري
.بذار سر جاش
.مارو ميندازن بيرون
.اگر يواشکي بريم ؛ نميدارن
.هي ، هي گِرگ ، مارلا
.اين "الي" ئه
.سلام -
.خداي من ، کفش هاي فوق العاده اي داري
.مگه نه؟ لوبوتين
.مهماني خوبيه
.هميشه از ديدنت خوشحال ميشم ، رفيق
.صبر کن
تو مجبور بودي تو مهماني خودت حضور داشته باشي؟
اگر نبودم يکم گستاخي بود ، نه؟
.از اونا خوشت مياد
.گِرگ يه ويرايشگره ، مارلا هم يه طراحه
.من ميخوام خواب اون کفشا رو ببينم
.لس آنجلس از اين بالا خيلي قشنگه
اين منظره سه برابر بيشتر از پول خونه
.برام خرج برداشت
اون مرکز خريد رو مي بيني؟
اونم مال توئه؟
.نه. هر چيزي که بالاشه مال منه
.هيچي بالاش نيست -
.دقيقا -
.پس تو صاحب ِ هوا هستي -
.حقوق هوايي -
طرفي که صاحب مرکز خريد بود کلي بدهي
.بالا آورد و تقريبا مجبور شد بفروشدش
به هر کسي که فروخت ، اون طرف
.يه برج بزرگ بجاش مي سازه
.بنابراين من حقوق هوايي رو خريدم
.هيچ کسي نمي تونه بالاش چيزي بسازه -
.خب ، تو باهوش نيستي -
،اونطرف ملک خودشو نگه مي داره
.منم بهترين منظره ي لس آنجلس را نگه مي دارم
منظره اولي کدومه؟
با چند تا دختري اينطوري حرف زدي؟ -
.با هيچ کدوم از اونا که ازم خواستند -
چي ميخواي ، اِلي؟
.تو زندگي
و چرا بايد بهت بگم؟
تو اينقدر استعداد داري که به چيزيکه
...ميخواي برسي
.و منم اونقدر باهوش هستم که عمليش کنم
.يه نفر بسته براش اومده -
.اِلي -
از طرف کيه؟ -
.زود باش ، بازش کن -
.بذار ببينيم. زود باش -
.خداي من
.خيلي قشنگند
.خيلي زيباند -
.خيلي قشنگند -
از طرف کدوم احمقيه؟
.زود باشيد دخترها
.خواهش مي کنم تمومش کنيد
.کوکو ، زود باش
.تا 5دقيقه ديگه
.اِلي گربهه ، بعدش نوبت توئه
.مادربزرگم منو "اِلي گربهه" صدا مي کرد
واقعا؟
.خيلي فوق العادست
چرا من لقب ندارم؟ -
.اوه ، چرا داري -
.خب ، اون هيچ وقت ازش استفاده نمي کنه -
.نه ، مي کنم -
کِي؟
.وقتي از اطاق بري بيرون
.هرزه -
.شنيدم -
!خيلي ببخشيد! اصلا نمي دونستم
.اوه خداي من
!دخترها ، زود باشيد! يه نمايش بايد بديم
!زود باشيد ، زود باشيد
!عجله کنيد
!زود باشيد
.سلام -
.ديشب تا ديروقت بيرون بودي
.اون يارو منو رسوند خونه
."مارکوس"
.به يه مهماني رفتيم
مارکوس؟
کفشاي جديد؟
.آره
.با کلاسه
تنها به يک دليل ، يه مرد براي يه زن
.کفش مي خره
چه مشکلي داره اگر يکم
توجه يه مرد رو به خودم جلب کنم؟
.بيشتر از "يکم" داري جلب مي کني
.نه از طرف کسيکه براش مهم نيست
من فقط فکر مي کنم بايد
.مواظب باشي
و بنظرم اگر واقعا لازم باشه به يه دختر بگي
...چيکار بکنه و چيکار نکنه
.بايد گوشي رو برداري و به نامزدت زنگ بزني
.اين خيلي عاليه -
.خداي من -
.عالي؟ دوباره ببين
.تنها چيز ِ عالي ، اندازه ي کون "کوکو" هست
.آقاي "لوبوتين" سر ميز 18 هست و دنبال شما مي گرده
.زاويه عجيبيه
.آروم باش
...خوشحالم که
.خودشه
.دختر ساعت ها
.من همين الان با "گِرگ" تماس گرفتم
.ميخوام با يکي از دوستام آشنا بشي
.اِلي رز ، هارولد سنت
هارولد؟
.شما با "ايتا جيمز" کار کرديد
.اون
.منو خورد و تفم کرد بيرون
.سلام
.شما يه جفت پيپ هم داريد ، خانم جوان
.ممنون
.بايد يه کاري بکنيم
.چرت زدي و باختي ، بچه خوشگل
.جا براي نشستن نيست
عالي بنطر نمي رسه؟
اما همين الان يه اخطاريه ديگه
.از طرف بانک اومد
ما بايد به اندازه استاديوم "داجر" رو براي
.ماه پر کنيم تا پول نقد دستمون بياد
من بايد يه راهي پيدا کنم تا
.زمان بيشتري رو در اختيارمون بذاره
.سلام -
.اون واقعا عکس زيباييه
خيلي عجيبه که خودمو اينطوري
.تو روزنامه مي بينم
.خب ، شايد بايد بهش عادت کني
.فکر نکنم هيچوقت بتونم
مي دوني ، نميخوام مثل مادربزرگ هاي ِ پير و
...عاقل بشم
.اما شايد تو بتوني از اشتباهات من درس بگيري
منظورت چيه؟
تو بايد ياد بگيري به کيا مي توني
...اعتماد کني
و چه کسايي واقعا تو رو بخاطر
...خودت دوست دارند
و چه کساني واقعا يه چيزي رو برات
.ميخوان
شما از "مارکوس" خوشتون نمياد ، درسته؟ -
.نه ، خوشم نمياد -
.ازش خوشم نمياد
.بهش اعتماد ندارم
.فکرم نمي کنم تو بايد بهش اعتماد کني
اما اين واقعا به صلاح منه يا به صلاح خودتون؟
.نمي دونم
.اميدوارم به صلاح هردومون باشه
.باشه
.فردا مي بينمت
.تو اينجايي
اين بچه ها بدجور به اسلحه چسبونت نياز دارند
باشه؟
.مخصوصا اين يکي -
.باشه -
باشه؟ -
.اون هيچ جا نميره
.شب بخير-
.شب بخير -
.هي تس
اون ترکي که ميخواستي براي فردا تمرين کني
.رو گرفتم
.خداي من
عزيزم ، ببخشيد. من کلي مشغله ذهني دارم و
.به کل فراموش کرده بودم
.عيبي نداره
اگر الان ديره مي تونم فردا صبح زود بيام؟
.نه ، نه
.بذار شرش رو بکنيم
نور ميخواي؟
.آره
.تِس ، ما بايد حرف بزنيم -
.نه -
.چرا -
.من خستم ، نيکي -
.پس فقط گوش کن
...ما اين کلوب رو با هم ساختيم
و بعدش يه دختر از ناکجاآباد
...پيداش ميشه
...که هنوز قرض هاشم پرداخت نکرده
تو از کجا مي دوني؟ -
تو اينطوري آواز نمي خوني چونکه
.اون سادش کرد
"اونا براي آواز خواندن ما نميان ، نيکي"
يا الان اين ديگه يه حرف مزخرفه؟
.تو مست کردي
.برو داخل و يه تاکسي خبر کن
!من کنار يه هرزه بالاي صحنه نمي رم
.پس برو
تو دوستيمونو بخاطر يه دختر که به سختي
ميشناسيش ، خراب مي کني؟
!خيلي وفاداري
از کي تا حالا متوجه وفاداري شدي؟
چند بار از تو پياده رو جمعت کردم؟
چند بار غش کردي؟
...چند بار سرتو من داخل توالت نگه داشتم
در حاليکه همه چيز بجز خاطراتتو بالا مي آوردي؟
!باشه ، عيبي نداره
!من عقب نمي ايستم
..تس ، تو بايد اينو درست کني
فکر مي کني تو تنها مشکي من هستي؟
.من در شرف از دست دادن کلوبم هستم
من دارم تنها چيزي که برام معني داره
.را از دست مي دم
من بايد بيشتر نگران کلوبم باشم تا
.نگران ِ بالا آوردن مشروب تو
.باشه
!من استعفاء ميدم -
!خوشحالم -
.نيکي ، رانندگي نکن
...در ضمن
شب بعد از ماه عسلتون من با
.وينس خوابيدم
!هرزه ي عوضي
.صبح بخير
واقعا مجبوري ساعت 6صبح اينکارو بکني؟
قهوه؟
.نه ، اما يکم آرامش و سکوت خيلي بهتره
.براي صبحانه يکم زياد از حد لباس پوشيدي
،لباس خوابم تو اطاق خواب بود
.که البته توسط شما اشغال شده بود
،تو که هيچوقت اينجا نيستي
پس احمقانست که من رو کاناپه بخوابم
.وقتي يه رختخواب گرم و راحت اونجا خاليه
خب ، چي ميخواي؟
ميخواي اطاق خوابتو پس بگيري؟
بالاخره توسط يکي بايد مورد استفاده
.قرار بگيره
.من هر شب خونم
.شايد زمانيکه تو فکر مي کني بايد باشم ، نباشم
.تو هم اطاقي مني ، نه مامانم
با اين حال ، چونکه يه همچين
...مسئله اي هست
.به جهنم. اطاق خواب مال خودت
.من رو کاناپه مي خوابم
!عيبي نداره -
.عيبي نداره -
.تو بايد آت و آشغالاتو جمع کني -
.متوجه شدم -
.اون تو رو به گند کشوندي
.وسايلت همه جا ريخته
...لباس ، کفش ، مو
خداي من! مشکلت چيه؟
.مثل عوضيا داري رفتار مي کني
چيزي ميخواي بگي؟
.فقط من نيستم
.آدمايي که بهت اهميت ميدن ، نگرانتن
کدوم آدما؟
.آدما ديگه. دوستات تو کلوب
.ما مثل يه خانواده ايم
.و مواظب همديگه هستيم
.شما همتون مواظب همديگه ايد
.همونطور که "وينس" مواظب "تس" هست
.و همونطور که "نيکي" مواظب همه هست
و مارکوس؟
اونم مواظب تو خواهد بود؟
.نه ، عيبي نداره
.عيبي نداره
.اون ميتونه روياهاتو عملي کنه
،پس بفرما
.با شيطان معامله کن
.اولا مارکوس شيطان نيست
...اون يه تاجر باهوشه
که از قضا مرديه که مي دونه چي ميخواد و
.دنبال هدفشم ميره
من فقط مي گم ، زندگي راجع به تصميماتيه
.که ميگيري
انتخاب هايي که مي کنم؟
...تو يه مشروب فروش ِ پيانوزن هستي که
آهنگ هايي مي نويسه که هيچ وقت
.آماده نيستند
.خيلي خوبه
.عاليه
.لطفا سعي نکن آپارتمان منو داغون کني
.ممنون
.حالا من شما را زن و شوهر اعلام مي کنم
.مي توانيد عروس را ببوسيد
صبر کن ببينم ، منظورت چيه هنوز تو
نيويورکي؟ چرا؟
پس همينطوري تصميم گرفتي که نياي؟
چرا هر بار که ما حرف مي زنيم
آخرش به آيندمون ختم ميشه؟
.مي دوني ، حق با توئه
.ما بايد کم کم به آيندمون فکر کنيم
.و شايد همين الان دارم به آيندم نگاه مي کنم
.اون "دي جي" جذابه
اينطور فکر مي کني؟
.مدام داره منو نگاه مي کنه
.شايد اون ديوانه اي براي "کوکو پافز"هست
واقعا؟
اينطور فکر مي کني؟
.آره
.اون خوشگله
.فکر کنم ازش خوشم مياد
کي خرج اين عروسي رو ميده؟
.حتما کلي پول اجاره اينجا شده
.پدر ِ "ديمون" مايه داره
مجرده؟
.فقط دارم شوخي مي کنم
.شوخي مي کنم
به گمونم "جرجيا" اونقدرا هم که فکر مي کردم
.احمق نيست
بازم اينکارو مي کني؟
.نه
فقط يه مرد را براي گذروندن باقي عمرم
.مي بينم
و متاسفانه به غير از اون يه شب مستي
...در "رنو" در 25هزار سال قبل
.اون براي يه تيم ديگه پيکار مي کنه
.اوه نه
.اون براي تيم صورتي پيکار مي کنه
.بله
.اين يه تراژدي هست
.مي دونم
.خب ، مثل تمام روابط نامشروع ِ بزرگ ِ واقعي هست
.بله
.غم انگيزه
.رنو نبود
.تاهو بود عزيزم
.و دوست داشتني هم بود
.يه اطاق اجاره کن
.گمشو
."بي زحمت يه "پاترون
.دوتاش کن
.دو تاش کن
.يه جورايي تنها بنظر مي رسي ، جک
.شايد آزاده باشم
.قطعا مست کردم
.اما تنها ، نه
.هرگز تنها نيستم
.بسلامتي
.جلنگ
چطور پيش ميره؟
.خداي من
!تو ديگه کي هستي؟ سوم دبيرستاني؟
آيوا ، هنوزم از دستم عصباني اي؟
...مي دوني ، چون اگر باشي
.پس مطرحش کن ، عزيزم
مست کردي؟
.من عاشق اين آهنگم
!بله
.کارت درسته
.آره عزيزم
.ببخشيد که يه عوضي درجه اول هستم
.بودي
.بودم
...و ، از همين لحظه
،لحظاتي قبل
.من رسما يه مرد مجرد هستم
تو و "ناتالي" بهم زديد؟
.بله
که توضيحي براي اينجا
.تنها بودنمه
پس
تو چرا اينجاي تنهايي؟
بنظرت من واقعا تنهام؟
.بيا اينجا
.̘
.مواظب باش
!اوه ، پام داره منو مي کشه
.اين کفشا رو در بيار ، لطفا. کمکم کن
.صبر کن ، صبر کن
.مراقب باش
.گرفتمش
.نه نه
.بمون
.شب بخير
.بفرما
.بله
.شب بخير
.باشه
.لباس خواب قشنگيه
.مادرم برام خريده
.خيلي ممنون
...و هنوز تنم نکرده بودمشون ، پس
.برو بهش فکر کن
.يادم رفت در را قفل کنم
قفل کردي؟ -
.خوبه -
.شب خوش
بازم برگشتي؟
.آب
.نميخوام خماري بگيرم
.خيلي باهوشي
.شب خوش
.بازم
.شب خوش. بازم
...مي دوني
.مي دونم يه چيز ديگه هم فراموش کردم
.يادمه در را قفل کردم
.خودشه. گشنمه
.من گشنمه
.دقيقا
کجاش خنده داره؟ -
...جک! خب -
.خب ، من غلط بکنم
.̘ -
يه شيريني ميخواي؟ -
نه؟
.خيله خب -
.̘ -
.ضرر مي کنيا
...اگر نظرت عوض شد
.خودت مي دوني جاشون کجاست
.پس رسمي شد
چي؟
.که قطعا هم جنس باز نيستي
خب ، "ناتالي" چي ميشه؟
ناتالي کيه؟
.بازم اونکارو بکن
.حالا بيا اينجا
.واقعا نمي دونم چه اتفاقي افتاد
من مسابقه ي نوشتن آهنگ ِ نوجوانان
.نشويل را برنده شدم
.هنوزم اون جايزه کوچيکمو دارم
...پس فکر کردم
.فکر کردم بايد يه کار مهمي تو زندگيم بکنم
.بعدش به لس آنجلس اومدم
.و هيچ اتفاقي نيوفتاد
.هيچي
خب ، مي دوني چيه؟
.من ايمان دارم موزيک تو آمادست
...مسئله اينجاست که
تو آماده اي؟
براي چي؟ -
.آماده اي؟ اومدم که بيام -
.مي دونستم -
.ناتالي -
.تو يه دروغگويي
!يه دروغگوي ِ عوضي
اون اينجا چيکار مي کنه؟
.من اينجا زندگي مي کنم
.ميخوام بودنم تو چرا اينجايي
.باورم نميشه که مزخرفاتتو باور کردم
."اون هيچي نيست. اون حتي خوشگلم نيست"
.خب ، حداقل در يه مورد صادق بودي
تو اينو گفتي؟ -
.نه -
.چرا گفت -
.نه ، نگفتم -
.چرا ، اينو گفت -
...ببين -
متاسفم ، ميشه يکم زمان بهم بدي؟
ازم ميخواي برم؟
.نه -
.آره ، با توئه. من نامزدشم -
.تو که گفتي باهاش بهم زدي -
.درسته -
از طريق تلفن با من بهم مي زني؟
.من از اينجا مي رم. تو گفتي باهاش بهم زدي -
.نه. اِلي -
.اِلي ، خواهش مي کنم -
چيه جک؟ -
.متاسفم -
.منم همينطور -
.من رفتم
.اِلي ، صبر کن
.خواهش مي کنم
.حتما آپارتمان رو اشتباهي اومدم
دنبال کي مي گردي؟
.من دنبال "شان" مي گردم -
.شان-
چه شکليه؟
.بلند
.سر تراشيده شده
.چشمان آبي
.عينکي
."شان"
.من "جان" صداش مي کردم
.نه ، درستش "شان" ئه
خودشه؟
.آره
.سلام
اينجا چيکار مي کني؟ -
.داستانش طولانيه -
.نبايد اينجا مي اومدم
.ظاهرا وسط يه کاري مزاحم شدم
.شايد زمان بدي باشه
.نه ، عيبي نداره
.متاسفم. اِلي
...با مايک
آشنا شدي؟
.تقريبا. اسم من "مارک" ئه -
.سلام مارک
.ببخشيد
کسي قهوه ميخواد؟
.آره
...چطوره من برم قهوه درست کنم
.و شما دو تا بيشتر با هم آشنا بشيد
ببخشيد.
ديشب "مايک" صدات کردم؟
.بله
...اما منم "جان" صدات کردم -
واقعا؟ -
.خوشت اومد
.اسم ِ مادرم "جان" بود
.سلام -
.سلام خوشگله -
.سلام مارکوس
خوبي؟
.ناراحت بنظر مي رسي
.بهتر بودم
.خب ، دواش پيش منه
و اون چيه؟ -
.من -
چرا براي شام اينجا نمياي؟
.باشه
...خب
.خداحافظ -
...آره ، خداحافظ . تو -
.مواظب خودت باش
.شان
.تو هم همينطور. باشه -
.باشه ، خداحافظ
اِلي اينجاست؟
.اِلي رفت
.و با "مارکوس" هم رفت
حقيقت داره؟
.آره
چي؟ -
.چند ساعت قبل رفت -
.گفتم که تا ابد شانس دم در خونه آدم رو نمي زنه
.حق با توئه
.تا ابد نمي زنه
.هي
.با تو ام
."مارک"
.مارک
با يه ناهار چطوري؟
.البته
.تو آشپزي مي کني
....تمام بعدازظهر کوفتيم رو با حرف زدن
.با نايب رئيس وام ها هدر دادم
.عجب عوضي اي بود
.طرف حتي تو چشمام هم نگاه نکرد
همينطوري اونجا نشسته بود در حالکيه
.داشت با يه وسيله چوبي رو ميزش بازي مي کرد
چه وسيله اي؟ چي؟ -
.يه شيء مشکي ِ بلند ِ چوبي -
پلاک اسم؟
.آره
.پلاک اسم
آره ، و؟
.و اون نميخواد پولو بهم بده
مطمئني؟ -
.بله ، مطمئنم -
.من خطر خوبي نيستم
و دو روز تا اينکه بانک کلوب رو بگيره
.فاصله دارم
.خب ، پس
.من ميگم که وضعيت خيلي اسفناکيه
.و منم ميگم که تو استاد ِ رک گويي هستي
چرا اينو گفتي؟
منظورت چيه که "چرا اينو گفتي"؟
.چونکه حقيقت داره
،تس ، اين داوري نيست
.اين حقيقته
.تو هيچ پولي نداري
.بانک بهت وام نمي ده
.اين ديگه لحظات آخره
الو؟
،اگر جاي تو بودم
.الان ديگه پيشنهاد "مارکوس" رو قبول مي کردم
.نه
.و تو نبايد اينو بهم بگي
من مي تونم "آسمون به زمين نرسيده" رو از
.همه تحويل بگيرم ولي از تو نه
مي دوني ، من ازت ميخوام تو اوني باشي
:که ميگه
."اين فقط يه عدده ، تس"
ما براي نگه داشتن اينجا خودمونو
.به کشتن داديم
چطور مي توني همينطوري کنار بکشي؟
،اصلا برام مهم نيست که کنار مي کشي
.برام مهم نيست چه اتفاقي مي افته
.من در تمام بانک هاي لس آنجلس رو مي زنم
.من هرگز اين کلوب رو تسليم نمي کنم
مطمئني؟
.هيچ وقت تسليمش نمي کنم
.خودشه
براي يه دقيقه فکر کردم اون اولش
.تو رو از دست دادم
.عجب کوني اي هستي
.ممنون
.اميدوارم گرسنه ت باشه
.استيک ها آمادند
اين چيه؟
.در حال حاضر يه مدله
،وقتي رشد مي کنه
يک فضاي چند منظوره
.مسکوني اداري ميشه
.اما اين "برلسک لانج" هست
."بهترين منظره به "سانست استريپ
.بدون پنجره
وقتي تمومش کنم ، اونوقت
.هزاران دلار مي ارزه
تس از اين موضوع خبر داره؟
.تس مي دونه که من يه پيشنهاد خريد دادم -
چي باعث ميشه فکر کني که اون مي فروشه؟ -
.بعيد مي دونم چاره ديگه اي داشته باشه
.مجبور ميشه
.اين موقعيتيه که هر دو طرف سود مي کنند
.اين مسئله کاريه ، نه شخصي
ولي فکر کنم براي "تس" خيلي
.شخصي باشه
..."و براي "کوکو" و "شان
من چي؟
کلوب هاي ديگه اي هم هست که مي توني
.توشون بخوني و برقصي. کلوب هاي صدبرابر بهتر
.تو متوجه نيستي
.نمي فهمم
.من ميخوام کاري کنم که همه منفعت ببرند
چطوري باعث ميشه من آدم بده باشم؟ -
.تو رو آدم بدي نمي کنه ، مارکوس -
.فقط تو رو آدم ِ اشتباهي مي کنه
.سلام
خب ، بانک چطور پيش رفت؟
.اين خيلي خوبه
يه ليوان ميخواي؟
.نه ، نه
.من يه جورايي فراتر از ليوان هستم
.تس ، بايد باهات حرف بزنم -
.الان نه -
مارکوس ميخواد کلوب رو بکوبه و
.يه آسمون خراش بسازه
و شما از کجا مي دوني؟
.من مدل رو ديدم -
.نمي دونستم اينقدر بهم نزديک شديد -
.نشديم
.من سربارش شدم تا بتونم بهت بگم
فکر نمي کني يکمي داري خودتو
.پخش و پلا مي کني
.جک ، مارکوس ، هر کسي
.تس ، من ميخوام کمکت کنم
.ولش کن -
.اون بايد گوش بده -
.باشه
.ولش کن ، ولش کن
.اون بايد گوش بده -
.الان نمي تونه -
.خب ، اون گوش ميده
.اينجا رو نگا
.تس ، من بايد باهات حرف بزنم
.مي توني در بزني. اينجا هنوزم تا 48ساعت آينده دفتر منه -
.تو بايد به حرفاي من گوش بدي -
.نمي کنم. از حرف زدن خسته شدم
.ديگه حرف نمي زنم
.حرفامو گوش بده -
.نميخوام گوش کنم -
اصلا شده به صدايي غير از صداي خودت
گوش بدي؟
.حرفتو بزن
از حقوق هوايي چيزي شنيدي؟
.نه ، اصلا در موردش نشنيدم
حقوق هوايي چيه ديگه؟
.جالبه
جيم ، بذار خودم بهت زنگ مي زنم ، باشه؟
.لطفا بشينيد خانم ها
چند سال قبل شما مي خواستيد کلوب منو
."بخريد و من گفتم "نه
بله ، و حالا نظرتون عوض شده؟
...نه ، اما يه لحظه تحمل کنيد
چونکه قول ميدم اين يه پايان خوش
.براي هر دو نفرمون خواهد داشت
شما قصد داريد ساختموناتون
رو چقدر بفروشيد؟
.خب ، از يه ميليون دلار شروع ميشه تا به بالا
.بستگي به منظره ش داره
.قشنگه
خب ، اگر من بهتون بگم يه ساختمون اداري
...بيست طبقه
قرار بود بجاي کلوب من بره بالا ، چي؟
.اين منظره ش رو مسدود مي کنه
.ده طبقه هم منظره ش رو مسدود مي کنه -
.بله. از بين ميره -
از ديد من ، اقيانوس  ميليون دلاري ِ زيباي ِ شما
...و مناظر شهر
.دود ميشه ميره هوا
.دود ميشه -
.بله -
چون من ميخوام فردا کلوبم رو به اين
...توسعه دهنده بفروشم
و کار ساخت 20طبقه ايشون درست مقارن ميشه با
.آغاز ِ فروش شما
.سعي مي کنيد بفروشيد -
.بله. درسته -
.بنابراين فکر مي کنم ما بايد مذاکره کنيم
.من به حرفاش گوش مي کردم
ما مجبور ميشيم
.همه چيزو به حراج بذاريم
ميخواي چيزي رو برات نگه دارم؟
.نه
من فقط ميخوام سعي کنم و کاريو که
.به صلاح هر دومونه انجام بدم
ميخواي ازم عکس بگيري؟
لطفا؟
.نه
.ميخوام سهمتو ازت بخرم
تا 24ساعت آينده؟
.نه ، تا 24ثانيه آينده
از کجا اينو گرفتي؟
.ناکجا
.اوه عزيزم
.ممنون
.فقط خرج دنيا بکنش
...چيزي که خيلي منو خوشحال مي کنه
...اينه که از زبونت
:اين چيز قلمبه و سلمبه و گنده رو بشنوم
."ممنون ، اِلي"
،من با "وينس" نخوابيدم
.بخاطر بخاطر اذيت کردنت اينو بهت گفتم
.من خيلي تند رفتم
اينطور فکر ميکني؟
.ميخوام بيام خونه
.باشه ، تو خونه اي
حالا اون کونتو ببر طبقه بالا که تا 20دقيقه
.ديگه نوبتته
و اگر نصف کارهايي که اون کرده رو
...تو بکني
به اندازه يه چشم برهم زدن از اينجا
.اخراج ميشي
.بله خانم
.و ديگه منو "خانم" صدا نکن
من ميخوام براي نمايش
.لباس بپوشم
."ممنون ، اِلي
پس وقتي يکم پول در مياري
اين اتفاق مي افته؟
.کار فيزيکي رو تموم مي کني
من زيپ هاي شکسته اون
...پشت هستم
و بادبزن هاي شترمرغي اي
.که باز و بسته نميشند
.اصلا نمي دوني چه شکليه
.اصلا نمي دوني
.من استعفاء ميدم
.استعفاء
مي تونم از اين استفاده کنم؟ -
.دست به وسايلم نزن -
.من دنبالت بودم
.خب ، پيدام کردي
.ميخوام باهات حرف بزنم
.جدا بايد آماده بشم
مي دونم خراب کردم ، باشه؟
.بدجورم خراب کردم
کِي؟ وقتي در مورد تموم شدن
...نامزديت بهم دروغ گفتي
يا وقتي منو از خونت پرت کردي بيرون؟
واقعا تموم شده بود ، باشه؟
.و اون رفته
.من براي عذرخواهي اينجام
.نه ، نه
.هي
.من هرگز نبايد مي ذاشتم از اون در بيرون بري
.ادامه بده
.ازت ميخوام برگردي
خب دقيقا پيشنهاد چيه؟
...خب
.من هنوز اون جعبه پر از شيريني رو دارم
.و يه کاناپه خالي
.من اطاق خوابو ميخوام
.نصفشو
پس هستي يا نه؟
...اوه جک. حالا که مي بينم
من از اون دخترام که وقتي يه دوست
.تو درسر مي افته ، من کمکش مي کنم
.ما اينيم يگه
.ساکت شو
.پس خيله خب
.خوبه
...من
.يه آهنگ رو تموم کردم
.بنظرم خيلي خوبه
مي تونم بشنومش؟ -
.نه -
.اما مي توني بخونيش
.زيرنويس و ترجمه : حامد ع
www.9movie.co