Ooh, ooh-ooh-ooh
Ooh-ooh-ooh
I was the third brother of five
Doing whatever I had to do
to survive
I'm not saying
what I did was all right
Trying to break out of the ghetto
was a day-to-day fight
Been down so long gettin' up
didn't cross my mind
But I knew there was a better way
of life and I was just trying to find
But you don't know what you'll do
until you're put under pressure
Across 110th Street
is a hell of a tester
Pimps trying to catch a woman
that's weak
Across 110th Street
Pushers won't let
the junkie go free
Across 110th Street
Woman trying to catch
a trick on the street
Ooh, baby
Across 110th Street
You can find it all
in the street
Ooh, ooh-ooh-ooh
Ooh-ooh-ooh
Oh-oh-oh, ah
حالت چطوره؟ -
I got one more thing I'd like to talk
to y'all about right now
Hey, brother
There's a better way out
Snorting that coke, shooting that dope
Man, you're copping out
Take my advice
It's either live or die
You got to be strong
if you want to survive
The family
on the other side of town
Will catch hell
without a ghetto around
In every city you find
the same thing going down
Harlem is the capital
of every ghetto town
Let me sing it
Across 110th Street
Pimps trying to catch
a woman that's weak
Across 110th Street
Pushers won't let
the junkie go free
Oh, across 110th Street
A woman's trying to catch
a trick on the street
Ooh, baby
Across 110th Street
You can find it all
Ohh, ohh
Oh-oh
In the street
Yes, you can
Oh, look around you
look around you, look around you
Look around you
Yeah
پرواز 710 به مقصد کابو سان لوکاس
از درب 103 مسافر سوار ميکنه
Ooh, ooh-ooh-ooh
فقط درجه يک
Buenos dias.
خوش آمديد
سلام من سيدني ام، من يه مربي شخصي هستم
و در مسابقات اورنج کانتي به فينال رسيدم
منه TEC-9 اين
هستش TEC-9 اون يه
يه آبپاش ارزون که
تو ميامي جنوبي توليد ميشه
قيمت تکيش 380 تاست
من ميخرم 200 و ميفروشم 800
اينطوري تبليغ ميکنن که اين اسلحه
رايج ترين اسلحه جنايات در امريکاست
اين کس شعر رو باور ميکني؟، حتي اينو توي
دفترچه راهنماش نوشته
« رايج ترين اسلحه جنايات درامريکا »
بهش هم افتخار ميکنن
هستم TEC-9 من عاشق
بذار بزنم جلو
Design emphasis behind this weapon.
Check out this gun here.
اين يکي استاير آگ هستش
استاير اگ مادرجنده بديه، گوش کن
اوه، خيلي هم گرونه، پسر
ساخت اتريشه
مشتريهام چيزي ازش نميدونن
واسه همين تقاضا نداره
عزيزم، کمي يخ بياري بد نيست
وايسا، وايسا
بذار اينو بهت بگم پسر
کافيه اين پسر بد رو تو يه فيلم بکار ببري
اونوقت هر مادر جنده اي يکي ازش ميخواد
جدي ميگم، مثل يه حمله قلبي ميمونه
وقتي فيلمهاي هنگ کنگي رفتن رو پرده
هر کاکاسياهي تو دنيا يه اسلحه 45 هوس کرد
يه دونه هم نه
...بلکه دو تا
چون همه کاکاسياها
ميخواستن آدم بکشن
ولي چيزي که اون فيلم ها بهت نميگن
...يا اصلاً نميدونن اينه که
اين 45 ها مشکل گير کردن جدي دارن
حالا، من دارم سعي ميکنم که مشتريها مو
... بکشونم سمت اسلحه  9 ميليمتري
به خاطر اينکه اسلحه بهتريه
و نصف اون مشکلات رو هم نداره
ولي کاکاسياهاي اون بيرون رو که ميشناسي
حرف حاليشون نيست
اونا 45 ميخوان، اون قاتله 45 داشت
پس اونا هم 45 ميخوان
متشکرم عزيزم -
ام- هم -
همکارت کيه؟ -
يکي بنام آقاي واکر
يه قايق ماهيگيري تو مکزيک داره
جنس هامو ميدم به اون
و اون به صورت عمده ميرسونه به دست مشتري ها
قبل ازاينکه باهاش کار کنم، يه ظرف نداشت که توش بشاشه
يا پنجره اي که ازش بندازه بيرون
حالا مادر جنده
نقدي کار ميکنه
براي خودش يه کرجي با لوازم
مجهز به آخرين تکنولوژي روز خريده
آه، آه، آه
بزن بريم
اي کي - 47 بهترين چيزي که وجود داره
وقتي که واقعاً قصد داري هرمادرجنده اي که
... تو اتاقه رو بُکشي
بهترين انتخابه
هيچ چيزي بين من و
ام  جدايي نمي اندازهAK
اين يکي مدل چينه
اينو 850 ميخرم، دو برابر ميفروشم
گوشي رو بر ميداري، عزيزم؟
ميدوني که با تو کار دارن
دختر، کاري نکن پام بخوره
دره کونت
The AK-47 is the most popular assault
rifle in the world.
This is the Chinese model. You can tell
by the extra rivets running through
سلام، با تو کار دارن
چطوري پسر؟ چه خبر؟
آره، هنوز با اون استريپره ميگردي؟
کسل کننده است، مگه نه؟
ميشه يه بار ديدش
فکر کرده جو اسلحه بازه
خب، من تحسينش ميکنم
بنظر مياد که خيلي بلده
فقط چيزايي که شنيده رو تکرار ميکنه
تو اسلحه بيشتر از من سر در نمياره
ميخواي؟ -
البته -
It shoots 500 rounds of full
metal jacket...
9-millimetre Luger
at 1,270 feet per second.
At ten pounds, it's really heavy
for such a small gun.
دِمي  مور
Really reduce muzzle lights
during firing.
I've never held anything
that felt so strong.
خب، کي از زندان آزاد شدي؟
چهار روز پيش
کجا؟ -
سوزان ويل -
براي چه مدت؟
سه سال  و 10 ماه
چهارسال؟
براي چي؟ -
سرقت از بانک -
واقعا؟
باشه، تا بعد -
لعنتي، تحت تاثير قرار گرفتم
ها ها. ديدي بهت چي گفتم؟
اين يارو از نيويورک زنگ زده بود
يه 9 ميليمتري اسميت و وسن
مدل 5946 ميخواست
و براي چي ميخواد؟
چون اين همون اسلحه ايه که اون کاکاسياهه
توي فيلم جاسوس نيويورکي استفاده ميکنه
به خاطر اون کاکاسياهه
من از اين کاکاسياه 1250 تا در ميارم
خوب، چقدر پول دادي؟
تقريباً نصف
جدي ميگي؟ -
دارم بهت ميگم لوييس -
اين رقم ها رو با هم جمع بزن و
هنوز بهم بگو که اين کار پول دراري نيست
اوه، پنج تا تير بار ام 60 رو هم گرفتم -
الو -
مادر جنده ها يکراست
از جنگ خليج بيرون اومدن
به همين زودي سه تا شو فروختم
دونه اي 20 هزار تا
واوو، پول خوبيه -
من از اين کار يه ميليون درميارم، پسر
همين الانشم نيم ميليونم
توي مکزيک خوابيده
وقتي محموله بعدي رو بفرستم
نيم ميليون بعدي رو هم کاسب ميشم
بعدش چي؟ -
بعدش اين کار رو ول ميکنم -
بقيه عمرم رو پول خرج ميکنم
Pull the trigger and let her rip!
Hi, my name is Huanita.
خب، نميخواي بهم بگي کيه؟ -
بومانته -
برام دلقک بازي در نياري، جنده
بومانت، چه خبر؟
تو زندان چه غلطي داري ميکني؟
براي چي اين غلط رو کردي؟
لعنت به تو، کاکاسياه
کاري بهتر از اين نداشتي به جز اينکه مست کني و
با داشتن يه اسلحه رانندگي کني؟
بومانت
گوش کن، آره، مهمترين چيز
اينه که آروم باشي
آره، آره، آره،' معلومه که ترسيدي
واسه همينه که اون مادر جنده ها پول ميگيرن
اين شغلشونه، مادرجنده ها
قاضي اين چيزها به تخمش هم نيست
اون آماده ست که تو رو بندازه زندان
اين چيزيه که تو ميخواي؟
ميخواي 10 سال برات آب بخوره؟
فردا ميارمت بيرون، قول ميدم
ولي بايد امشب رو تحمل کني
رجي، راه ديگه اي وجود نداره
تو بايد امشب رو توي زندان بموني
ولي بهت گفتم که فردا ميارمت بيرون
حالا کجا هستي؟
خونه مادرتي؟
گوشيو بده مادرت
خانم گيلمور، خانم گيلمور
مکس چري هستم
...اين رجي
درسته، من براش وثيقه گذاشتم
ببينيد، رجي توي دردسر بزرگي افتاده
ميخوام بيام دنبالش و ميخوام که شما
...مسئوليت اونو برعهده بگيرين قبل از اينکه
بشينيد
بله، ميخوام که وقتي اومدم اونجا
مطمئن باشم که همون جا باشه
و ببينيد، اين براش يه فرصت دوباره ست
... اونا
دقيقا درسته
باشه، پس من روي کمک شما حساب ميکنم
تا بتونم به پسرتون کمک کنم
از شما خيلي متشکرم
گوشيو بدين به خودش، لطفا
خب رجي، فهميدي چي شد؟
خوبه
به خودت اين لطف بزرگ رو بکن و
وقتي که ميام اونجا، همونجا باش
چطور ميتونم کمکت کنم؟
کجا ميتونم خاکسترم رو بريزم؟
از همون ليوان استفاده کن، اگه دوست داري
اوه، و يه ضمانت 10.000 دلاري ميخواستم
شما اون بيرون راحتين؟ -
آره -
قهوه داري؟ -
همونجاست -
اون گنده کاکاسياه کيه اون بالا که
باهاش عکس انداختي؟
اون وينستونه. اينجا کارميکنه -
عجب -
خيلي گنده ست، مگه نه؟ -
با هم خيلي جورين؟
بله -
ولي تو رئيسشي، درسته؟ -
بله
شرط ميبندم که پيشنهاد تو بود که
اون عکس رو با هم بگيرين، مگه نه؟
خيله خب،  شما يه ضمانت 10.000 دلاري ميخواي؟
براي وثيقه گذاشتن چي داري؟ -
پول نقد -
با خودت آورديش؟ -
درست همين جا توي کيفمه -
تو که پول نقد داري، منو ديگه براي چي ميخواي؟ -
ميدوني که -
ميدوني که اونا چطورين
يه سياه پوست اگه 10.000 دلار ببره اونجا
اولين چيزي که ازش ميپرسن اينه که از کجا آورده
بعدش ميخوان ازش تيغ بزنن و
بحث پول دادگاهي رو ميارن وسط
بو داره جک، از تو استفاده ميکنم
برات 1000 تا خرج داره
ميتونم بدم
طرف کي هست؟ فاميله؟
يکي که اسمش بومانته
اونا انداختنش تو کانتي
با رانندگي در حين مستي شروع شد
ولي براش حمل اسلحه غير مجاز نوشتن
احمق ميمون يه پيستول همراش داشته
براي اين 10.000 تا زياده
اسمش رو چک ميکنن
ميبينن سابقه داره
از طرفي، اون اهل کنتاکيه و
...فکر ميکنم که اونا نوعي تعصب
نژادپرستانه عليه برادرهاي پايين شهرمون دارن
اگه فرار کنه، مجبورم تا
کنتاکي برم دنبالش تا برش گردونم
تو بايد خرجش رو بدي
فکر ميکني ازعهده اش بر بياي؟
قبلاً اين کار رو کردم
اسم کاملش چيه؟
بومانت. همينو ميدونم
ميتوني بگي بومانت
اسمشه يا فاميلشه؟
اه، حدس ميزنم، بومانت
اسم اولش باشه
دفتر بايگاني
سلام، مکس چري هستم، صاحب ضمانت چري
با کي حرف ميزنم؟
اوردل، توي ماشين منتظر ميمونم -
سلام ويکي -
خيله خب، پسر، عاليه
ما هم تقريباً کارمون تموم شده، درسته؟
اونجا نشستي -
يو يو -
به موزيک هم گوش کن
بشين تو ماشين، کليد ها رو بگير
کدومش مال ماشينه؟ -
اه، اين يکي -
از اين سياه کوچولو استفاده کن
تا آژير رو خاموش و درو باز کني
چيکار بايد بکنم؟ -
نبايد کاري بکني، پسر
فقط ميگيريش به طرف ماشين، اين دکمه روميزني
يه صداي او - او - او ميشنوي
معنيش اينه که قفل درها بازشده
و آژير خاموشه، سوار شو
باشه
هر چقدرميخواي با صداي بلند گوش بده
ولي تنظيماتشو دست نزن
جوري که دوست دارم تنظيمش کردم -
باشه -
بومانت ليوينگستون
ليوينگستون، ها؟
توي دستگيري قبليش، 9 ماه زندان بوده
الآنم توي 4 سال آزادي مشروط بسر ميبره
جدي نميگي؟ -
ميدوني بخاطر چي دستگير شده بود؟ -
هيچي به ذهنم نميرسه -
داشتن تيربارهاي بدون مجوز
عجب! حالا اينو بعنوان تخلف در
آزادي مشروطش به حساب ميارن؟
به عنوان تخلف
به حساب آوردن
يه 10 سالي زندان منتظره رفيقته -
مم -
بعلاوه اسلحه اي که همراهش بوده
اصلا خوشش نمياد، بومانت کسي نيست که
با اين مدت کنار بياد
اسم وآدرستون رو بايد داشته باشم -
اوردل رابي -
O-R-D-E-L-L...
R-O-B-B-I-E.
...در 1436 فلورانس بلوار
کامپتون، 90222
خونه ست يا آپارتمان؟ -
خونه ست -
اين ديگه چه خريه؟
باني خير تو، کاکاسياه
دارم ميام بالا
بيا بالا، کاکاسياه
در بازه
My pleasure of living...
demands that I have a good-looking woman,
that I'm with a good-looking woman.
I couldn't go out with a woman
old enough to be my wife.
!اودي
اه، ها ها
نگاش کن، کونشو آزاد کرد -
چه خبرا، پسر؟
بيا اينجا، پسر
بغل مادرجنده ات رو بده من
نميدونستم مياي -
آره -
کاکاسياه من
آزاد بودن حال ميده، پسر، نميدونم
چي بگم، متشکر، متشکر
اه- ها، کي بود که هواي کونتو داشت، ها؟ -
تو بودي -
کي؟ کي؟ کي؟ -
تو. تو، کاکاسياه، تو -
تو لعنتي راست ميگي، ميبيني؟ -
اينطوريه ديگه
کونت بيفته تو دردسر
من کونت رو نجات ميدم
اين شغل مادرجنده منه، و اينو بهت بگم کاکاسياه
که هميشه پيش مياد
هي، ببين، پسر، من هنوز خيلي
از اين مادرجنده ها ميترسم، اودي
...انگار خيلي جدي هستن
وقتم رو به خاطر
اون تيربار لعنتي گرفتن
اوه، بي خيال، پسر، اونا فقط
ميخواستن ترسو رو کونت سوار کنن
اگه اين کاريه که ميخواستن انجام بدن
بايد بگم که موفق شدن
قضيه اون  تير بار مال کيه، ها؟ -
سه سال پيش -
سه سال؟ بي خيال، پسر
اون جرم قديمي شده، پسر
اونا واسه کاکاسياهايي که الآن
آدم ميکشن جا ندارن
تو رو ديگه کجا ميخوان جا بدن؟
اين چيزي نبود که به من گفتن
به اين کارشون ميگن گائيدن تو
حالا بذار بگم چطوري تلافي ميکنيم
فردا ميام دنبالت و مي برمت به
سنچري سيتي
و تو رو به وکيلم معرفي ميکنم
بذار يه چيزي راجع به وکيلم بگم
اين برادر اسمش استسين گوئينزه
اين کاکاسياه براي خودش يه سگه هاره
اون جاني کاکران شخصي خودمه
در واقع جاني کاکران رو با اردنگي ميزنه
و مثل جاني کاکران، اين کاکاسياه هم
از پليس ها بدش مياد، جدي ميگم پسر
اون زنده ست تا
حال پليس ها رو بگيره
حالا بعنوان يه لطف، ازش خواستم که
به پرونده ات يه نگاهي بندازه
اون ميگه تو نبايد نگران چيزي باشي
اونا فقط دارن ميگانت
حالا ما اون سگ هار رو ميندازيم به جون اونها
تا گاييدنت رو بس کنن
خوب گفتي، پسر، خوب گفتي -
همم؟ مم - همم
بيا تو پسر تا جشن بگيريم -
نه، نه. اه- اه -
ببين، ميخوام برم به جايي
درواقع، اميدوار بودم که
تو هم بتوني باهام بياي
منظورت چيه؟
ميدوني پسر
متنفرم از اينکه مثل کاکاسياهي باشم که
وقتي به کاکاسياهي لطفي ميکنه
بعدش، از طرف کاکاسياهش
انتظار کاري رو داشته باشه
ولي متاسفانه من مثل اون کاکاسياهم
چيه؟ چي ميخواي؟ -
ميخوام يه لطفي بکني کاکاسياه -
پس امشب رو بايد بيام بيرون؟ -
فقط يه کوچولو -
اوه، پسر، قصد نداشتم
امشب جايي برم
خيلي ديره، پسر
خونه هستم، مواد زدم، پسر، بي خيال
اه - ها
و براي چي خونه اي، ها؟
تو خونه اي به خاطر اينکه من 10.000 دلار
خرجت کردم که کونتو برگردوني خونه
حالا گوش کن، من يه
مشکل کوچيکي دارم، خوب؟
به کمي کمک احتياج دارم
و تو ميتوني کمکم کني
برو تو خونه و يه چيزي بپوش
بعدش بريم به سمت ماشين
زود باش
من حاضرم، پسر، مشکلت چيه؟ -
مشکل خاصي نيست -
بيشتر شرايط خاصيه
اون سه تا از پنج تا تير بار ام 6 رو
که پارسال فروختم رو يادته؟
آره -
خب، ميخوام دو تاي ديگه رو همين امشب بفروشم -
يه  گروهي از کُره اي ها درمحله کُره ايها
ميخوان محله شون رو مجهز کنن
اسلحه اي ميخوان که به همسايه هاي کاکاسياهشون
نشون بدن که با کسي شوخي ندارن
حالا، من قراره دو تا تير بار ديگه رو
بهشون بفروشم، خب؟
مشکل اينجاست که، تا به حال
با کره ايها معامله نکردم
نگران نيستم، چون عمدتاً
آسيائيها قابل اعتمادن
دنبال دردسر نميگردن
شايد با قيمت راحت کنار نيان
ولي  نگران اين نيستم که
از پشت بهم تير بزنن
ولي من براي خودم يه قاعده اي دارم
هرگز با کساني که تا بحال باهاشون معامله نکردم
بدون پشتيباني معامله نکنم
براي همينه که بهت احتياج دارم
پشتيباني
ببين، تنها کاري که بايد بکني اينه که
اينجا دراز بکشي و اين مادرجنده رو بگيري دستت
باشه؟ من بهشون ميگم که ميرم طرف صندوق
تا اسلحه ها رو نشونشون بدم
وقتي که صندوق رو باز کردم، ميپري بيرون و
اين مادرجنده رو ميکشي
پسر، اين چه کاريه
من به هيچکس شليک نميکنم
من که نگفتم
به کسي شليک کني
تنها کاري که بايد بکني اينه که نگهش داري
خودشون ميفهمن
تو بايد عقلت رو از دست داده باشي اگه فکر ميکني که
تو اين صندوق کثيف دراز ميکشم
ما جايي نميريم جز
محله کره ايها، پسر
ده دقيقه بيشتر تا اونجا راه نيست
من توي هيچ صندوقي براي هيچ مدتي دراز نميکشم
چرا نميتونم باهات جلو بشينم؟
تو نميتوني باهام جلو بشيني
عنصر غافلگيري 90% ارزش داره
متاسفم، رفيق، ولي من توي اون
صندوق لعنتي نميرم
باورم نميشه با من اينکار رو ميکني -
چيکار کردم مگه، رفيق؟ -
فقط گفتم توي اون
صندوق کثافت نميرم
من با جاهاي کوچيک مشکل دارم
منم با 10.000 خرج کردن براي رفيق ناسپاس مشکل دارم
...کاکاسياها رو از زندان در مياري
ولي اينکار رو کردم
اون سلول زندان چقدر کوچيک بود
مادرجنده؟
من ميدونم بابت کاري که کردي بهت مديونم -
پس کونت رو بردار و برو تو صندوق -
من ميخوام کمکت کنم، ولي نميتونم
توي اين صندوق لعنتي خودم رو زنداني کنم
فکر ميکني من ميخواستم 10.000 تا
خرج کونت کنم، ها؟
ميدونم که کمکم کردي بيام بيرون
آره يا نه؟ -
معلومه که نميخواستي، ولي صندوق رو ببين؟ -
من اينطوري ميتونستم کمکت کنم، درسته؟
پس اينکار رو کردم
حالا، ببين، پسر، تمام چيزي که ازت ميخوام
...اينه که بري توي صندوق
و وقتي که بازش کردم، شاتگان رو بگيري به سمت
اون کله بودايي ها، فهميدي؟
هيچ کاکاسياهي نميتونه با وجود اين آشغال ها نگهباني بده -
اينجا رو ببين، بذاراينو بهت بگم -
وقتي کارمون با اين کره ايهاي
کوني تموم بشه
من و تو ميريم به راسکو
مرغ و ماهيچه به خرج من
الآن راجع بهش فکر کن
غذاي مخصوص
غرق در آبگوشت و پياز
در کنارش لوبياي قرمز و برنج
کمي سبزيجات
غذاي خوبيه براي خوردن
Man.
دقيقاً من چقدر بايد توي اين
مادرجنده باشم؟
هي، تو گفتي 10 دقيقه، هي، مادرجنده
کوبيديش به سر لعنتيم
دم اسبي مادرجنده
تو چت شده؟
Hello, my love
I heard a kiss from you
Red magic satin
playin' near
Too
All through the morning rain
I gave
The sun doesn't shine
Rainbows and waterfalls
run through my mind
In the garden I see
West purple
shower bells and tea
Orange birds and river cousins
Dressed in green
Pretty music I hear
So happy and loud
...ميشه يه لطفي بکني کاکاسياه
Ooh, ooh-ooh, ooh-ooh
Ooh-ooh, ooh-ooh-ooh
Ooh, ooh
Baby love
my baby love
I need you
Oh, how I need you
But all you do
is treat me bad
Break my heart
and make me sad
Tell me what did I do wrong
To make you stay away so long
'Cause baby love
my baby love
I'm missin' you
Miss kissin' you
Instead of breakin' up
ببخشيد عزيزم
Let's do some kissin' and makin' up
Don't throw our love away
In my arms why don't you stay
سلام
Need ya, need ya
سلام،عزيزم
Baby love
خب، ميدوني، فقط اون کاري رو
هميشه ميکنم رو انجام ميدم
اوه، نه. باشه، صبر کن
اه، لوئيس عزيزم، اوردله
اوه، من ميرم دستشوئي
Separate, my love
All of my
whole life through
I never loved no one but you
الو
لوئيس رفيق من؟
چيکار ميکني؟
فقط پيش سيمون وقت ميگذرونم
اوه، جدي؟
داره اون نمايش رو برات اجرا ميکنه؟
آره -
اه - ها -
دارم ميشنوم، سوپرمن در
مخفيگاه، بد که نيست، هست؟
نه، اتفاقاً خوبه -
مري ولز رو هنوز برات اجرا نکرده؟ -
نه، اسم هاشون رو بلد نيستم
ولي يه عالمه چيز اجرا کرده
اه - ها
خب، حدس بزن من کجام؟
نميدونم
...توي اتاق راحت يه اولدزموبيل
که کنار خونه سيمون پارک شده
اوه، جدا بيروني؟ -
آره -
بيا تو -
اه، نه، رفيق -
من اجراهاش رو ديدم
يه اجرا فقط براي چشم هاي تو دارم
چطوره يه لحظه بياي بيرون؟
اون کيه -
بومانت -
بومانت کيه؟
يه کارمندم که بايد اخراج ميشد
چيکار کرده بود؟
خودش رو در شرايطي قرار داده بود که
ده سال زندان براش آب ميخورد
اين کاريه که کرده بود
و اگه بومانت رو مي شناختي
مي فهميدي که کسي نيست که
بتونه ده سال رو تحمل کنه
اگه اينو ميدونستي، ميفهميدي که
... بومانت هر کاري رو ميکنه تا
...اون ده سال رو نکشه
از جمله اينکه، به پليس فدرال
...همه چيزهاي مادرجنده اش رو
درباره کون سياه من ميگفت
حالا، دوست من، اين
...تکليف رو
براي اون يا من روشن ميکنه
... و بهتره اينو يقين داشته باشي که
اون يه نفر من نخواهم بود
حالا، لوئيس
...اگه ميخواي که با من کار کني
... بايد براي اين خودت رو آماده کني
که تا آخر راه رو بري
حالا، من جايي خيلي دور
...نيم ميليون دلار در صندوق هاي بسته
در بانکي
در کابوي سن لوکاس دارم
اين معامله رو که انجام بدم
بيشتر از 1 ميليون خواهم داشت
فکر ميکني يه کاکاسياه پنير خور مثل اين
ميتونه بشاشه به همه چيز؟
پس بهتره دوباره فکر کني
قبل از اينکه بذارم اينطور بشه
يه تير خالي ميکنم تو کله اين کاکاسياه
تا مثل 10 تا کاکاسياه ديگه بشه
متوجهي؟
ميفهمي چي ميگم؟
آره
پس همچنان آبمون توي يه جوبه؟ -
آره، من باهاتم -
کاکاسياه مني
خانم براون
من کاراگاه مارک دارگاس هستم
از پليس لوس آنجلس
ميتونم ازتون بپرسم که داخل اون کيف چيه؟ -
چيزهاي معمولي -
ميدوني، من مهماندار پرواز کابو هستم
ميتونم اونجا کمکتون کنم؟ -
اين کيه؟ -
ببخشيد، ايشون بازرس ري نيکولت
متخصص جرايم قاچاق الکل، تنباکو و اسلحه
اوه، جدي؟ ميتونم کارت شناسايي ببينم؟ -
بله، البته -
ناراحت نميشيد اگه توي کيفتون رو
يه نگاهي بندازيم؟
ناراحت بشم؟
انتخاب ديگه اي هم دارم؟
بله، اين حق رو داريد که بگيد نميشه -
نميشه -
منم اين حق رو دارم که مجبورتون کنم
اينجا منتظر بمونيد تا با ري برم مجوزش رو بيارم
اگه هم حوصله اون همه دردسر رو نداشته باشم
ميتونم بعنوان مظنون بازداشتتون کنم
مظنون به چي؟ -
اه، من ميتونم چيزي بگم؟ -
اون فقط ميخواد براي چند لحظه
يه نگاه کوچولو به کيف بندازه
حواسم بهش هست
که چيزي بر نداره
بفرمائيد -
خيلي متشکر -
زانوي بد
پرواز خوبي داشتين؟
پرواز کابو خيلي مزخرفه
يه بار با همسرم سوزان سوارش شديم
وحشتناک و
باور نکردني بود
ميتونم توي اين پاکت رو نگاه  کنم؟
اه
لعنت
...به نظر مياد، اه
50.000اينجا باشه
نظرت چيه ري؟
به نظر مياد 50.000
اينجا باشه
اين پول شماست؟ -
اگه بگم نه چي ميشه؟ -
شما ميدونيد که براي آوردن بيش از 10.000 تا
احتياج به مجوز دارين
فراموش کردي، يا چي؟
ميشه 250 هزار تا جريمه
با 2 سال زندان
ميخواي راجع بهش، با ما صحبت کني يا
با مسؤلين گمرک؟
من ديگه حرفي نميزنم -
...جکي -
اميدوارم ناراحت نشي
اگه جکي صدات ميکنم
اون گمرکي ها آدم هاي نچسبي هستن؟ اونا يه دسته خوکن
عذر ميخوام، ولي اينطورين
يه چيزي توي کارشون هست که اونا رو
جوري مي سازه که نميشه باهاشون کنار اومد
...ميتوني بري و باهاشون صحبت کني
اونا هميشه مشکوک و
...واقعا بد گمان هستن
يا ميتوني با 2 تا
همکار خوش قلب مثل من و مارک صحبت کني
انتخابش با خودته
بذار يه نگاهي به
پرونده ژاکلين براون بندازيم
با توجه به اين، اين اولين باري نيست
که گرفتار قانون شدي
در 1985
وقتي در شرکت دلتا مهماندار بودي
دستگير شدي
وقتي براي يه خلبان مواد مي بردي؟
اون خلبان شوهرم بود
و بعدشم پياده شدم
منطورت اينه که اونا بهت يه پيشنهاد دادن
و تو قبول کردي
اون زنداني شد، تو مشروط خوردي
نشنيدم ازم اجازه بگيري که
تو دفترم سيگار بکشي
ميتونم سيگاربکشم؟ -
نه، نميتوني -
...پس با يه تنبيه کوچولو آزاد شدي
ولي با اين اقدامات جنايي، ريدي به همه چيزهاي خوبت
در شرکت هاي بزرگ هواپيمايي
بعد از 13 سال
...که 44 سالت شده
سوار بر يکي از آشغالترين و گوه ترين
شرکتهاي هواپيمايي مکزيک شدي
مگه چقدر ميگيري
سالي 13.000 تا؟
16.000تا با مزايا ميگيرم
تو 19 سال مهماندار بودي وهمه
چيزي که ميگيري 16000 تا با مزاياست؟
دنيا رو به آتش نکشيدي
مگه نه جکي؟
جکي، وکيل خوب سراغ داري؟
بپرس اصلاً ميتونه خرج يه
وکيل خوب روبده
...درغير اينصورت سه هفته قبل ازاينکه
وکيل تسخيري بياد سراغش
از کشور خارج ميشد
هي، جکي، کسي به اسم
بومانت ليوينگستون ميشناسي؟
آره؟ نه؟
آخه اون تو رو مي شناسه
خب، يعني مي شناخت
اون الآن ديگه کسي رو نمي شناسه
آخه مرده
صبح توي صندوق يه ماشين
پيداش کردن
دو تا تير خورده بود
يکي توي سينه
يکي توي سر
بزن بريم
داشتم به اين فکر ميکردم
...اگه تو بومانت رو نمي شناسي
پس چطوريه که بومانت
تو رو مي شناسه؟
ببين، خانم براون
تو براي ما مهم نيستي
تو ميدوني که ما دنبال کي هستيم
اگه کمکمون کني و چيزي که مي خواهيم رو بهمون بگي
ما هم کمکت ميکنيم که ازاين دردسر خارج بشي
ولي اگه کمک نکني و به همين رفتاري که الان داري ادامه بدي
ما به گمرکي ها تحويلت ميديم و
اونا ميفرستنت به دادگاه
با سابقه اي که داري
قاضي 2 سال  برات ميبُره
گرچه احتمالاً يک سال و
کمي جريمه بيشتر نميکشي
ولي اگه من
...يه زن 44 ساله سياه پوست بودم
و نااميدانه به اين  کارمزخرفي که با خوش شانسي
داشتم، چسبيده بودم
فکر نميکردم که يه سال براي
دور انداختن داشته باشم
پس بذاراز اول شروع کنيم
باشه؟
کي تو مکزيک اين پول رو بهت داد و کي
قراره تو آمريکا ازت بگيره؟
من يه کلمه لعنتي ديگه هم حرف نميزنم
اجازه ميخوام که  يک بار ديگه توي پاکتتون رو
نگاه بندازيم تا بدونيم دقيقاً چه مقداريه
حتماً، بفرمائيد
تا مشغول اين هستيم
بذار ببينيم ديگه چي اينجاست
ناراحت که نميشين؟
کيف آرايش
ام -هم، چي توشه؟ -
لوازم آرايش -
ساعت زنگ دار
جعبه شيشه اي
ضد بارداري
اون چيه؟ -
قرص هاي رژيمي -
ببين ديگه چي اونجاست
همينه، همينه، همينه
اين چيه؟ -
اون ديگه چه کوفتيه؟  -
بفرماييد خانم ها
در اول سمت چپ
Ninety-nine years
is a long, long, long time
Ninety-nine years is such
a long, long, long time
Ninety-nine years
is a long, long time
Well, look at me
I'll never be free
I'm a long-time woman
براون، پرونده 70032
...متهم به
حمل  مواد مخدر به قصد توزيع
دفاعيات موکل شما چيست؟ -
اه، جناب قاضي، ايشون ترجيح ميدن سکوت کنن -
خيله خوب
کاراگاه...وارگا
دارگاس، عاليجناب -
ببخشيد -
اه، شما ايشون رو دستگير کرديد؟
دقيقا، عاليجناب -
و پيشنهادي براي مبلغ ضمانت داريد؟ -
بله، دارم، عاليجناب -
و اون چقدره؟ -
با استناد بر سابقه متهم
واحتمال پرواز ايشون به دليل
شرايط شغلي بعد از آزادي
مبلغ ضمانت رو
25000تعيين ميکنم
دوستانتون با اين مقدار راضي هستن؟
...من مقدار 10000 تا
...و 21 آگوست رو به عنوان
روز بازجويي مجدد، تعيين ميکنيم
عاليجناب
يعني کي ميشه؟
ميشه 6 هفته بعد از الان
اين مسأله رو اون موقع پيگيري ميکنيم
اونز، پرونده 72242
...به اتهام حمل اسلحه غير مجاز
و حمله به يک پليس
دفاعيات متهم چيه؟
Uh, my client would like to
plead guilty, Your Honour.
Is the arresting officer
here in the courtroom?
اه، اه، اه
صداي شستن دستات رو نشنيدم
راحتي؟ -
آره -
در باز بود، بنابراين فقط اومدم تو -
دارم ميبينم -
چرا؟ -
بازم برات کار دارم -
اوه، جدي؟
اين يکي چيکار کرده؟
اين خانم مهماندارهواپيماست
وقتي ازمکزيک برميگشته
با کمي مواد گرفتنش
اين بعداز ظهر براش قرار ده هزاري گذاشتن
حالا، ميتوني اون 10.000 تايي که
...بابت بومانت بهم بدهکاري رو
بذاري روي اين مهماندار
ضمانت حمل مواد فقط 1000 دلاره -
همم - آره -
ولي اذيتش کردن و اسمش رو گذاشتن
حمل مواد به قصد توزيع"
يه زن 44 ساله سياه که
با کمتر از 2 اونس مواد ميگيرنش
اسمش رو ميذارن به قصد توزيع
حالا اگه همين براي يه هنر پيشه اتفاق بيفته
اسمش ديگه اين نيست
هنوزم به نظر زياد مياد
خب، ام، ميگن
50.000هزار با خودش پول نقد داشته
خيله خوب، بذار قبل از اينکه
...راجع به مهماندار صحبت کنيم
تکليف بومانت رو روشن کنيم
ميدوني، فکر کنم يکي قبلاً
اين کار رو کرده
چي؟ -
نشنيدي مگه؟ -
چي رو؟ -
يکي با کينه مغز بومانت رو پاشيده بيرون -
اوه، جالبه
هم قافيه شدن
مغز بومانت
پاشيده بيرون
پليس باهات تماس گرفت؟
اوه، آره
اولين چيز مادرجنده اي که بهم گفتن
ميدوني، اونا ديدن که من
بابت رفيقم پول بزرگي پرداخت کردم
به اين فکر رسيدن که
"دود اين آتيش از کجا مياد
کونم رو ساعت 10 صبح از تختخواب کشيدن بيرون
زنم  شيراندا رو ترسوندن
اون فکر کرده بود که اونا ميخوان منو با کون ببرن
اين مهماندار -
اسم فاميليش رو ميدوني؟ -
براون، جکي براون
اون برات چيکارميکنه؟ -
کي گفته اون برام کار ميکنه؟ -
اون دوست منه.  وقتي که دوستام توي دردسر ميفتن
دوست دارم کمکشون کنم
بومانت برات کار ميکرد
صحبت تو و من
مثل وکيل و متهمه؟
تو چيزي براي گفتن نداري
من براي تو دارم؟
تا وقتي که نخوام با ضمانت از زندان
بيارمت بيرون، متهم من نيستي
...خب، ما چي بهش ميگيم، اه
چي بهش ميگن؟
مخفي کردن نداريم
چرا بايد
همه چيز رو بهت بگم؟
به خاطر اينکه ميخواي بهم نشون بدي
چه آدم احمقي هستي
تو از مهماندار خواسته بودي
که 50.000 دلار رو بياره
چرا بايد يه مهماندار
برام 50.000 دلار بياره؟
داري ازم ميخواي که نظرم رو
راجع به کارهات بدم
من ميگم تو توي کار قاچاق مواد هستي
منتها پولت در مسير اشتباهي ميره
هر چي که درگيرش هستي، به نظر مياد که
خوب از زيرش درميري، براي همين قدرت داري
خيله خوب
يه ضمانت ديگه ميخواي؟
ميخواي 10.000 تاي روي بومانت رو
منتقل کني روي مهماندار
که يعني کاغذ بازي
بايد يه گواهي فوت آماده کنم
...بدمش به دادگاه
بايد وجه تضميني رو رسيد کنم
...يه فرم ديگه بدم تايپ کنن
هي، هي، هي، هي، هي -
يه فرم غرامت ديگه -
جکي وقت اين کارها رو نداره -
دارم بهت ميگم چه کارهايي رو بايد انجام بدم
چه کاري رو بايد انجام بدي
...در ضمن اگه يادت رفته
بايد 1000 دلار ديگه به عنوان کارمزد بدي -
مشکلي نيست -
ميدوني که پولش رو دارم
فقط الآن همرام نيست
هر وقت داشتي برگرد
اونوقت مهماندار رو تضمين ميکنم
ببين، به اين قضيه بايد با کمي رحم و
شفقت نگاه کني، باشه؟
جکي يه جنايتکار نيست
اون به اينجور رفتارعادت نداره
گنگسترها به تخمشون نيست
...ولي اون به عنوان يک شهروند عادي
چند شب تو کانتي موندن
باعث ميشه که ديوونه بشه
اوردل، اينجا بار نيست
نميتوني چونه بزني
بهم گوش کن، خوب؟
اينجا يه زن 44 ساله با درآمد کافي داريم
...زن سياه پوستي که به اشتباه محکوم شده
اشتباهي محکوم شده؟ اون با کوکائين
از مکزيک بر نميگرده؟
اشتباهي متهم به توزيع شده
اگه واقعا اون گوه رو داشته
...و به نظرت، دارم ميگم اگه
جزء وسايل شخصيش به حساب مياد
نه براي توزيع
آيا جرمهاي سبک بايد باعث بشن که
من فراموش کنم که اينجا دارم کار ميکنم؟
اوه، پس اينطوريه، ها؟
باشه
هزار دلارت رو بهت ميدم
سلام کندي -
سلام مکس -
آنيتا لوپز رو آوردم
جکي براون رو ميبرم
باشه، مشکلي نيست، مسلحي؟ -
معلومه که هستم -
مکس، داره مياد
Why do I keep my mind
On you all the time
And I don't even know you
I don't know you
Why do I feel this way
Thinking about you
Every day
And I don't even know you
خانم براون؟
بله؟
من مکس چري هستم
ضامن شما
اگه بخواهيد ميتونم تا در خونه برسونمتون
باشه
And I'll take to the sky on a natural high
Loving you more till the day I die
On a natural high
Take to the sky on a natural high
I want you to be mine
Loving you more
If you have anything to do
Call me and I
will do it for you
شما واقعا يه وثيقه گذار هستين؟
خب، پس فکر کردين کي هستم؟
کارتم رو اونجا بهتون نشون دادم -
ميتونم کارت شناسائيتون رو ببينم؟ -
جدي ميگي؟ -
That wish would be
for you to live
Forever and ever
کي وجه ضمانت منو پرداخت کرده؟
اوردل؟ -
نقداً -
My heart skips a beat
And I take to the sky on a naturaI high
I just take to the sky
Loving you more till the day I die
On a natural high
Take to the sky on a natural high
I don't know you
Loving you more
سيگاري چيزي اين تو داري؟
توي اون سيگاري پيدا نميکني
ميتونيم نگه داريم و سيگار بخريم؟ -
البته -
تا به حال به
ريور باتوم رفتي؟
فکر نکنم -
جاي خوبيه. بار پليس هاست -
ميتونيم بريم -
به 7 -11 يا همچين جايي؟ -
گفتم شايد بدت نياد يه نوشيدني بزني -
دوست دارم، ولي اونجا نه -
هيلتون کنار فرودگاه چي؟
جاي تاريکيه؟ -
بيشتر يه بار ورزشيه -
به نظر تاريک نمياد
براي چي بايد تاريک باشه؟
چون شبيه اينه که
تازه از زندان اومدم بيرون، به اين خاطر
يه جايي کنار خونه من هست اگه دوست داري
نه، ممنون
سه ساله که ترک کردم
اضافه وزن داشتي؟ -
ده پوند -
ترک کردم و گذاشتم کنار
براي همينه که ترک نميکنم
امم
اگه نتونم پرواز کنم، روزگار سختي براي
پرداخت اجاره خواهم داشت
...ميدوني
يه روزي به اين فکر کردم که بايد
...درباره اون
15.000نفري که تا به حال
ضامنشون شدم، مي نوشتم
تقريباً 80% اونا مربوط به مواد بودن
...بنابراين
اگه بخواي، ميتونم کمکت کنم که
انتخاب هات رو بهتر انجام بدي
همين الآنش بهم گفتن که
...اگه همکاري کنم
بعدش ميتونم مشروط بگيرم، شايد
يا اگه سکوت کنم
پنج سال زنداني ميشم
راست گفتن؟
به نظر من اگه اونا تو رو محکوم کنن
بيشتر از يک سال و يک روز بهت نميدن
ايني که ميگم، زندانه
ولي اونا
اين کارو نميکنن
اونا راه حل ساده تري رو به کار ميبرن و
...و چند ماهي رو تو کانتي ميموني
و يک يا دو سال
مشروط ميخوري
ميدوني کي اون مواد رو انداخته توي کيفت؟
آره
ولي مشکل اين نيست
اونا منتظرم بودن
درباره پول خبر داشتن
حتي مقدار دقيقش رو هم ميدونستن -
اونا چي ميخواستن بدونن؟ -
کي پول رو بهم داد
و قرار بود به کي بدم
يکي رو توي صندوق ماشين پيدا کردن
که مغزش از هم پاشيده شده
اونا گفتن که کار اون بوده که
درباره من بهشون گفته
...اسمش بود
بومانت لوينگستون
تو از کجا درباره اش ميدوني؟
دوشنبه آزادش کردم
سه شنبه جنازشو پيدا کردن
اوردل وجه ضمانتش رو پرداخت کرد؟
درست مثل تو... 10.000 تا
Back about 18 and 25
I left Tennessee
very much alive
متشکر بابت نوشيدني -
خواهش ميکنم -
بابت توصيه هاي قانوني و رانندگي -
در تماس خواهيم بود
On a Tennessee stud
Had some trouble
with my sweetheart's pa
One of her brothers
was a bad outlaw
I wrote a letter
to my Uncle Fudd
And I rode away
on a Tennessee stud
The Tennessee stud
was long and lean
The colour of the sun
and his eyes were green
He had the nerve
and he had the blood
There never was a horse like the...
چطوري، خانم جکي؟
بيا تو
مشروب داري؟ -
کمي ودکا توي فريزرهست -
او. جي . نداري؟ -
ام -هم -
...چطوره ميزبان خوبي باشي
و يکي براي برادرت بازکني؟
حتماً
خب؟
نميخواي ازم تشکر کني؟ -
براي چي؟ -
فکر ميکني کي
کونت رو از زندان آورد بيرون؟
همون کسي که با کونم انداختم زندان
واقعاً متشکرم
هي، تو رو با مواد گرفتن
اين به خودت ربط  داره
مال من نبود -
چي؟ -
اوه، لعنت
شرط مي بندم هديه اي بوده که
که آقاي واکر براي ملاني فرستاده
آره، اگه کار خودت نبوده
پس کار اون بوده
عجب، اين غير قابل پيش بيني بوده
عزيزم، متأسفم
ولي اونا سوالات زيادي راجع بهش
ازت پرسيدن، ها؟
واينکه اون همه پول
ازکجا اومده
احتمالاً ازت پرسيدن که براي کي ميبري
پرسيدن
و تو چي گفتي؟
"ميخواهم با وکيلم صحبت  کنم"
مطمئني که عصبي نشدي و
چيزي از زبونت در نرفت؟
منظورم اينه که اگرهم گفتي
از دستت عصباني نيستم
فقط بايد بدونم
سوالات اصليت رو نمي پرسي
تو بايد بپرسي که
چرا دستگيرم کردن
اونا منتظرم بودن
از پول ها خبر داشتن و
مقدار دقيقش روهم ميدونستن
بهت گفتن که اين اطلاعات رو از کجا آوردن؟
همم
بومانت ليوينگستون؟
مي دونستم
حتي ازم پرسيدن که
آيا آقاي والکر رو ميشناسم
جداً؟
از اون هيچي بهشون نگفتم
اسم منم اومد وسط؟
ام - هم
تواز من هيچي بهشون نگفتي؟  -
ام -مم
اه، خيلي نجابت به خرج دادي
بهت گفتن که چه بلائي به سر
بومانت اومده؟
آره، گفتن
آره
لابد يکي ازدست بومانت
خيلي عصبي بوده
يا از اين ترسيدن که
چه چيزي ممکنه گفته باشه
آره، شرط ميبندم که
يه عالمه سوال ازت پرسيدن
و توهم هيچي بهشون جواب ندادي؟
ام -مم -
تو از من ميترسي؟ -
دليلي داره که
کنار من عصبي بشي؟
اين همون چيزيه که فکر ميکنم؟
فکر ميکني چي باشه؟
فکر کنم يه اسلحه ست که درست گرفتي رو کيرم -
خب، درست فکر کردي
حالا، دستاتو از
...اطراف گلوم بردار
کاکاسياه
تو چه مرگت شده، جکي؟ -
خفه خون بگير -
تکون نخور. اه، اين چيه؟ -
اين چه کوفتيه؟ -
هي، اين چيزي نيست، با تو کاري نداره
هميشه حملش ميکنم
زيادي با اون پليس ها حرف زدي
پليس سعي نکرده خفه ام کنه -
بيخيال، دختر -
فقط داشتم باهات بازي ميکردم -
من باهات بازي ندارم -
هر دوي اين مادرجنده ها رو روت خالي ميکنم
اگه هر کاري که ميگم نکني
فهميدي که چي گفتم؟ -
جکي ، ديوونه بازي در نيار -
فهميدي که من چي گفتم؟ -
!آره، زن، لعنت
حالا، کونت رو بزار روي مبل
مي بيني؟ پليس روي مغزت کار کرده
سياه روانداخته به جون سياه
...اين کارشونه، اونا از اين طريق
خفه شو الاغ کثافت -
بگير بتمرگ
و دست هات رو بذار پشت سرت
ديگه داره مسخره ميشه
مسخره؟ ميخواي مسخره  مادرجنده رو نشونت بدم؟
اگه قرار باشه يه بارديگه بهت بگم که خفه شي
خودم ساکتت ميکنم
من فقط اومدم اينجا که باهات حرف بزنم -
حرف بزني؟ -
جوري که من ميبينم، تو و من
فقط يه چيز مادرجنده داريم که در موردش حرف بزنيم
...يه چيز
و اون اينه که تو
چه کاري ميخواي براي من انجام بدي؟
برات يه وکيل ميگيرم -
نه، بيا واقعگرا باشيم -
حالا، دير يا زود اونا ميان سراغم تاباهام
...معامله بکنن
و تو اينو ميدوني
براي همينم اومدي که منو بکشي -
من نيومدم که بکشمت -
نه، مشکلي نيست
مشکل نيست
حالا، من مي بخشمت
...حالا، بذار ببينم
...اگه تو رو لو بدم
ميتونم راه برم
ولي اگه ندم، ميرم زندان -
اه-ها -
من 100.000 هزار دلار ميخوام
در يک حساب
به اسم من
که اگه محکوم به يک سال
يا آزادي مشروط بشم، مال من بشه
حالا، اگر
...بيشتر از يک سال بشه
يه 100.000 تاي ديگه هم بايد بپردازي
از پسش بر ميام
...ميدوني يه مشکلي دارم، همه پول هام توي
توي مکزيکه -
درسته -
خب، درباره اونم فکر کردم -
و يه ايده دارم
...اه
بگو بشنوم
حالا دوباره رفيق شديم
چطوره، نشونه اون اسلحه مادرجنده رو
بگيري يه طرف ديگه؟
فردا با پليس حرف ميزنم و خبرش رو بهت ميدم -
باشه -
اومدي دنبال اسلحه ات؟
بيا تو
تا برات بيارمش
ماکس، ببين
بابت اين خيلي متاسفم
ميدوني، ميترسيدم ازت بخوام که قرضش بدي
چون ممکن بود، بگي نميشه
منظورم اينه که، نبايد هم ميدادي
دوست داري قهوه بخوري؟
آره، اگه باشه
هست، بيا تو
چرا تعارف ميکني
اينجا رو خونه خودت بدون
فقط، ميدوني
بايد بشيني
ازش هم استفاده کردي؟
با داشتنش احساس امنيت بيشتري کردم
اوه، موقعي که توي
زندان بودم شيرم خراب شده
سياه باشه، بهتره -
باشه -
ميخواي، اه، يه مدت
پيشت باشه؟
غير قانونيه، ولي اگه
...اينطوري احساس بهتري داري، فکر کنم
خب، متشکر
يکي گرفتم
تو صبح رفتي بيرون و يه اسلحه خريدي؟
چي؟ نشنيدم چي گفتي -
خب، بذار بگم
الان يکي دارم، باشه؟
يکي بهت قرضش داده؟ -
آره -
خيله خب
داره آماده ميشه
فقط شايد کمي سياه باشه
دوست داري موسيقي گوش بدي؟
البته
خوبه
ميدوني، نميتونستم ديشب صبر کنم
...تا برسم  خونه
و تو زندان موهام رو شستم
زيبا به نظر ميرسه -
متشکر -
تو هيچوقت با
انقلابي شدن  سي دي کنار اومدي؟
اوه، چند تايي دارم، ولي نميتونم
دوباره از اول شروع کنم
منظورم اينه که، سرمايه
...وقت و پول زيادي
صرف اين آلبوم ها کردم
آره، ولي چيزهاي جديد رو نميتوني روي
اين رکوردها پيدا کني
چيزهاي جديد خيلي گوش نميدم
I gave my heart and soul
To you, girl
Didn't I do it, baby
قشنگه
ام-هم
اين کيه؟ -
دلفانيکس -
قشنگه
Didn't I do it, baby
ام- هم -
زنگ زدم، گفتم امروزمريضم، همين کافيه که
شرکت بدونه هنوزحضور دارم
حالا داري؟ -
نميدونم، ميرم اونجا -
و با نيکولت و دارگاس حرف ميزنم
ميخوام پيشنهاد تو رو بهشون بگم
کمکشون ميکنم تا ببينم چي ميشه
منظورم اين بود که وکيل بگيري تا
برات مذاکره کنه
نه، ميخوام خودم اول باهاشون حرف بزنم
الآن بيشتر راجع به پولهاي اوردل ميدونم
اگه اون پليسه تو رو ميخواد
اين تا حد محدودي راضيش ميکنه
ميدونم، ولي پول زياديه
نيم ميليون دلار در کابوه
و بازم مياد روش
تو از کجا ميدوني؟ -
اوردل ديشب بهم گفت -
زنگ زد؟ -
اومد اينجا -
چي ميخواست؟ -
حرف زديم -
فکر ميکني اون هنوز بهت اعتماد داره؟
اولش شک داشت
ولي هميشه بهم اعتماد داره
و ميخواد باور داشته باشه
همه چيز اونطور باشه که ميخواد
چرا؟
چون به کونم احتياج داره
در غير اينصورت، اون پول
تو کابو ميمونه، شکر ميخواي؟
نه، ممنون. بايد راههاي ديگري
براي بيرون آوردنش باشه
شايد، ولي من تنها کسي هستم که
تا به حال ازش استفاده کرده
اون نميتونه ازافراد ديگرش استفاده کنه
چون اونا کلاهبردارن
...ممکنه بخواد خودش
...پول هاشو بياره
ولي مطمئناً نميخواد گمرکي ها بگردنش
براي همين مجبوره از يه مهماندار کابو استفاده کنه
يا همچنان به من اعتماد کنه
و من نشونش دادم که هنوز ميتونه
تو ميخواي پيشنهاد بدي که اوردل رو
بهشون تحويل بدي؟
آره، اگه ولم کنن
در غير اينصورت، گائيدمشون
احتمالش زياده که
اوردل کسي رو کشته باشه
متوجه اين واقعيت هستي؟
خب، من به اون زندان برنميگردم
و آزادي مشروط هم نميخوام
مکس، چه احساسي
درباره پير شدن داري؟
تو که پيرنيستي
عالي به نظر مياي
نه، دارم از تو ميپرسم
درباره پيرشدن چه حسي داري
اذيتت نميکنه؟ -
چيزي نيست که درباره اش فکر کنم -
واقعا؟ -
حدس ميزنم، چند سال  پيش روي  موهام کمي حساس شدم -
شروع  کردن به ريختن
واسه همين يه کارهايي کردم
چه حسي درباره اش داشتي؟
حس خوبي داشتم
و گرنه اينکار رو نميکردم
اينکار رو کردم که حس بهتري نسبت به خودم پيدا کنم
و، ميدوني، انجامش دادم
توي آينه که نگاه ميکنم
خودم رو مي بينم
آره، ولي واسه
مردها متفاوته
ميدوني، واقعا نميتونم حس بدي
درباره ات داشته باشم
شرط ميبندم که
...سواي مدل موهات
درست شکل 29 سالگيت هستي
خوب، باسنم مثل اون  موقع نيست
بزرگتره؟
آره
هيچ مشکلي نداره
چيزديگه اي هست که نگرانت کنه؟
اه
هميشه احساس ميکنم که دارم از اول شروع ميکنم
گفتي چند نفر رو ضمانت کردي؟ -
15.000
زياده؟ -
مقدار زياديه -
خب، من بيش از
...هفت ميليون مايل پرواز کردم
و مدت 0 2 سال مهمانداري مردم رو کردم
بعد ازاون دستگيريم، بهترين شغلي که
...ميتونستم پيدا کنم، پرواز کابو بود
بدترين شغلي
که تو اين صنعت ميتوني داشته باشي
...ميدوني سالي 16000
با مزايا
که هيچ ارزشي نداره
و با اين بازداشت
اعدام دور سرمه، ماکس، خيلي ميترسم
و اگه اين شغل رو از دست بدم
...بايد دوباره از اول شروع  کنم
و من چيزي براي شروع کردن ندارم
بايد به هر چيزي که دارم بچسبم
و اين ترسناک تر از اوردله
بزن بريم -
!لازم نيست که...اوو
هي! هي! خوب شد که اينجايي
آره. چطوري جکي؟ حالت چطوره؟ -
خوبم -
ري ميتونم بيرون چند لحظه باهات صحبت کنم؟ -
البته، وقت خودته -
فقط چند لحظه -
ميتونم سيگار بکشم؟ -
البته
چه خبر رفيق؟ -
ميخواد که معامله کنه
اوه، جدي؟ به نظرت ترسيده؟ -
اينطور به نظر مياد -
اون چي ميخواد؟ -
ميخواد که برگرده سر کارش -
جدي؟چي براي ما داره؟ -
هنوز وارد جزئيات نشده -
منتظر بود تا تو بياي اينجا -
ميدونه که پرونده مال منه، درسته؟
خب، هيچي نگفت
و احمق هم نيست
اون ميدونه که تو دنبالشي -
بريم. عاليه -
جکي، معذرت ميخوام که معطل شدي
حالا چيکار ميتونيم برات بکنيم؟
اجازه خروج از کشور رو ميخوام
تا بتونم شغلم رو نگه دارم
باشه، اينکار رو ميتونيم بکنيم -
فردا لازمش دارم -
اگه فردا نرم سر کار، اخراج ميشم
خب، تو که ميدوني ما چي ميخوايم
اگه مشغول به کار بشم، ميتونم کمکتون کنم
توي چي کمکمون کني، جکي؟
کمکتون کنم که اوردل رابي رو بگيرين -
پس حالا، ميشناسيش
هيچوقت ازم نپرسيدين که ميشناسمش يا نه
پس تو داري به ما ميگي که اونو ميشناسي -
البته که ميشناسم -
براش پول ميارم -
نه، لعنت؟
ميدوني پولش رو از کجا در مياره؟ -
اسلحه ميفروشه -
تا حالا ديديش که اسلحه بفروشه؟ -
نه -
پس از کجا ميدوني که اسلحه ميفروشه؟ -
خودش بهم گفته -
درضمن، چه دليل ديگه اي داره که
پليس مبارزه با قاچاق اسلحه دنبالش باشه؟
خب، چطور ميتوني کمکمون کني؟
هر کاري ميکنم تا گيرش بيارين
از جمله وصل کردن ميکروفن
و در قبال کمکم، اجازه خروج از کشور
و آزادي ميخوام
خيلي نخواستي، مگه نه؟
اين کار رو ميتونين بکنين، يا نه؟
...ميدوني
امکانش هست
You're going to hear a guy
beg for his life, lady...
'cause he betrayed Nani Vitali.
Read the paper.
Read it!
Nani Vitali, a dangerous criminal.
He's already killed two people.
You know what he's known as?
The Mad Dog Murderer.
سلام، دختر -
سلام -
هي! هي، هي، هي! مثل اينکه
بعضي ها براي خودشون لباس تازه خريدن
آره، کمي خريد کرديم
ميدوني، نميتونستم اجازه بدم رفيقم
مثل دوره گردها اين اطراف بچرخه
نميدونم. من شکل دوره گردها نبودم -
قبول کن ديگه -
ميدوني که شبيه ارتش رستگاري شده بودي
لعنت بهت، دختر از الآن داري ميکشي؟
ساعت دوه
ديره؟
داري زيادي از اون گوه ميکشي
اون همت و  تلاشت رو ازت  ميگيره
نه وقتي که همتت به  کشيدن
و تلويزيون ديدن ختم بشه
اوه، شما دو تا
خيلي خودموني شدين، ها؟
اوه، بلند نشو، من برش ميدارم
بشين
يو. جکي! چه خبر؟
نه، جکي، پيغامت بهم نرسيد
ميخواستم الآن بهت بگم -
نه، نه، نه، نه، نه، نه پاي تلفن -
اينجا
بايد مطمئن بشي که کسي دنبالت نکنه -
آماده ست؟ -
آره، يکي ديگه هم مونده
دستت رو از روي دريچه اش  بردار
لعنتي
حالت خوبه؟
من فقط...دارم پير ميشم
بدون سرفه... نه ميتونم بخندم
نه چيزي بکشم
سرفه چيز خوبيه
مويرگها رو باز ميکنه
ميدوني، وقتي سرفه ميکني
...داري هوا ميکشي، که البته الآن دوده
توي بخش هايي از ششهات که
معمولاً استفاده نميشه
و بنابراين سرفه چيز خوبيه
باعث ميشه بيشتر نشئه بشي
اطلاعات زيادي در اين  مورد داري
ببين لوئيس
من چند وقتي بايد برم بيرون
...تو هم که داري ميکشي
چرا با مل نميشيني
تلويزيون نگاه کني؟
باشه، به سلامت -
منم وقتي که برگشتم خونه ميکشم -
وقتي که همه  کارهامو انجام دادم
اون راتگر هاوره؟ -
نه، هلموت برگره
همم
چطوره تا دم در منو بدرقه کني، دختر فضايي؟ -
باشه -
ميدوني، اميدوارم ناراحت نشي که
با لوئيس باشي
نه مشکلي نيست
لباس هاشو پاره نکني، باشه؟
تازه خريدم
!ها، ها، ها
!ها، ها
يو، لوئيس، بعداً ميبينمت، پسر -
باشه، تا بعد -
متريکس ميخواي؟ -
آه...لعنت
متريکس چيه؟
نوشيدنيه که ارزش غذايي يه وعده  کامل رو داره
يه چيز رژيميه؟
نه، بدنسازها مي نوشن
ميدوني، تا پف کنن
نه، ممنونم
باشه
آخرين باري که ديده بودمت کي بود؟
اوه...شش، هفت سال پيش
به نظر نمياد اين همه سال پيش بوده باشه
ولي همين مدت بوده
توي اين عکس چند سالت بوده؟ -
کدوم يکي؟ -
اوني که اسکيت پات کردي
اه، ام، 14 سال
اينجا 14 سالت بوده؟ -
يپ -
لعنت، پسر، فکر کردم
16سالته
خب، الانم همون اندازه قد دارم
اون يکي عکس، همون سبزه؟
آره؟
اونو جايي به اسم فليپرز گرفتم
اونو يادت مياد؟
توي هاليوود بوده، اون موقع لوس آنجلس نبودي؟
نه -
کجا بودي؟ -
ديترويت بودم
با اوردل؟
آره، قبلاً با هم يه کارهايي کرديم
اوه، کجا ميرفتي...ديسکوي همجنس گراها؟
نه
بگو ديگه، دروغ نگو -
نه، اينطورنيست، ازرقصيدن خوشم نمياد
تا به حال اونجا رفتي؟ -
...چند تايي رفتم که خانم پيدا کنم، ولي
خيلي سر و صدا داشت
و منم از رقص خوشم نميومد
اونجا معمولاً فقط تو بار مشروب ميخوردم
اين کي بوده که بريده شده؟
اين عکس من توي ژاپنه -
اين دست کيه؟ -
اه، اين پسريه که باهاش زندگي ميکردم
...اسمش هي-هيرو
هيرو...هيروشي بود
بايد حسابي خوش گذشته باشه
If you count cheese.
خيلي نمشناختمش
ميدوني، من ژاپني بلد نبودم و
انگليسي اونم خيلي افتضاح بود
ولي چي بگم؟ انگليسي اون
حداقل از ژاپني من بهتر بود، ميدوني
به نظر مياد مشکل داشتين -
نه واقعا -
ميدوني، خيلي هم حرفي براي گفتن نداشتيم
خيلي نشناختمش
ولي اونقدر شناختم که بفهمم
...چيزي رو هم ازدست ندادم، بنابراين
خلاصه، اين عکس رو به خاطر
...دوراني که اونجا تلف شد نگه داشتم
اين تنها عکسيه که از ژاپن دارم
اين ژاپنه -
اوه، آره -
خب... آره، I can...
Yeah, it looks. I could tell.
ميکني؟
آره
حال ميده
آره، آره، واقعا
کارساز بود
حالمون اومد سر جاش
آره
آبجو داري؟
آره، البته، توي يخچاله
Uh, I mean, damn
Me and you forever hand in hand
I'm married to the firm, boo
You got to understand
I'll die for 'em
Gimme a chair and then I'll fry for 'em
And if I got to take the stand
I'm a lie for 'em Lie for 'em
It's me and you hand in hand
Forever
I'm married to the firm, boo
You got to understand That we be
I'll die for 'em
Gimme a chair and then I'll fry for 'em
And if I got to take the stand
I'm a lie for 'em Uhh, sugar
من ميرم طر ف بار، عزيزم
!جکي جک
سلام -
عجب! اينجا رو بايد يادم بمونه
خيلي عاليه
از خونه ات 2 دقيقه راهه و
تا محل  کارت 0 1 دقيقه، بد نيست
چي مينوشي، برادر؟ -
يه اسکريو درايور خانگي -
حالت چطوره؟ -
اه، من خوبم -
معلومه که هستي
عجب، شرط ميبندم که
شنبه شب ها مياي اينجا
يه محافظ کاکاسياه احتياج داري تا
تا مراقب مادرجنده ها باشه
اوه، مشکلي ندارم -
چرنده، جکي -
تو اوضاعت خوبه مادرجنده، شرط مي بندم
اوضاعت بهتر از مشکلي ندارم هست
کسي تعقيبت نکرد؟ -
فکر نکنم -
گرچه مهم نيست، چون ميدونن که
با تو قرار دارم
اينو از کجا ميدونن؟ -
من بهشون گفتم
...تو گفتي
- 3.25.
بگير، بقيه اش مال خودت -
متشکرم قربان -
بهشون گفتي من کيم؟ -
اونها تو رو ميشناسن -
لعنتي، معنيش اين نميشه که
تو هم تاييدش کني
ببين، تنها راهي که اونا
...اين اجازه رو بهم ميدن تا پرواز کنم، اينه که
قبول  کنم کمکشون کنم
و بايد در ظاهر اينو نشونشون بدم
که ممکنم هست کسي رو بهشون بدم
که قبلاً ميشناختن...يعني تو
چيز ديگه اي هم بهشون گفتي؟
آره، که نيم ميليون توي مکزيک داري و
از من ميخواي که برات بيارمشون
لعنتي، تو همه اينا رو بهشون گفتي؟ -
حقيقت داره، مگه نه؟
اون چه ربطي به قضيه داشته؟
اونا ميدونن که من برات ميارم
بهشون درباره نيم ميليون گفتم
اونا به تخمشون هم نبود
تنها چيزي که اونا ميخوان
اينه که تو رو با اسلحه بگيرن
پس منم گفتم، شما براي
فروش اسلحه مدرک ميخواين؟
پس  بذاريد پولش رو بيارم -
و اونا چي گفتن؟ -
آره
هي، چت شده؟
ديشب هم به همين نتيجه رسيده بوديم
کمي ريسک دار بنظر مياد
ميدوني، لعنت بهش
حالا، بذار از اول همه اش رو برات بگم، باشه؟
...دو بار کار تحويل رو انجام ميدم
با اول با 10000 تا
ميدوني، مثل يه عمليات تمريني
اونا نگاه ميکنن تا بفهمن چطوري انجام ميشه
بعدش براي تحويل بعدي
با نيم ميليون ميام خونه
ام-ام-ام-ام
اين خيلي در معرضه ديده
من اصلاً نزديک اون پول نميشم -
لازم نيست که بشي -
بهشون گفتم که تو هرگز خودت
براي برداشت پول حاضرنميشي
هميشه يه نفر رو ميفرستي
که من نميشناسم
فکر خوبيه -
اگه گوش کني، خيلي ايده خوبيه -
حالا، براي دفعه اول
اونا خيلي مراقب اطراف هستن
دست هاي من رو ميبينن که
10.000تا رو دادم به کسي
کي؟ -
نميدونم، يکي ازدوستات -
مثلا يه زن؟ -
اگه ميخواي -
آره. آره
خودمم به يه زن فکر ميکردم
...يه لحظه وايسا، اگه اونا ولت ميکنن بري
چرا همون دفعه اول همه
پول ها رو نياريم؟ -
چون بهشون اعتماد ندارم -
حالا، در سفر بعديه که
نيم ميليون رو ميارم
به نظر مياد که دارم همون
کار هميشگي رو انجام ميدم
ولي اينطورنيست؟ -
نه، اول ميدمش دست يکي ديگه
...و اونا دنبال يکي اشتباهي ميرن
فکر ميکنن که اون داره پول رو براي من مياره
همينطوره -
پس، به دوتا زن احتياج داريم -
از پسش بر مياي؟ -
آره -
آره، دو تا زن رو ميارم
حالا قصد داري نقشه ات کجا صورت بگيره؟
پاساژ دلامو
قسمت غذا خوريش
و احتمالاً يه چيزي هم براي خودت ميخواي؟
نقشه منه
پس باهميم
آره، ولي پول منه
و من به هيچ شريک لعنتي احتياج ندارم
من شريکت نيستم
مديرتم
و دارم جابجايي پولتو از مکزيک به آمريکا
مديريت ميکنم
وهمه اين  کارها رو دارم
زير دماغ پليس انجام ميدم
بنابراين من مديرتم
و مدير 15% ميگيره
نه، مدير فقط 10% برميداره -
نه اون بازرسه
من فقط  10% بهت ميدم -
نه، نه -
يه مدير پانزده درصد
يه بازرس 10
من 15% ميگيرم باشه؟
من فقط 10 تا ميدم
و معامله قبلمون هم سر جاشه
از پسش بر ميام
پس اون کار رو ميذاره کنار
و مياد سراغ  کار اسلحه
ميبيني، اسلحه رو هر جايي که
تقاضاش باشه ميشه فروخت، و هيچکس اهميتي نميده
اون داره اداي يه
تاجر بزرگ بين المللي رو در مياره
ولي تنها کساني که ازش دارن ميخرن
فروشندگان  مواد هستن
خب، به نظر مياد کارش رو خوب انجام ميده
تموم شد؟ -
آره -
آره، خب
تا الآنش  موفق بوده
ولي  قبول کن که خيلي زرنگ نيست
اه...چنين حرفي رو من نميزنم
موقع  خوندن لب هاشو تکون ميده
فکر ميکني اين معنيش چيه؟
بذار بگيم
اون خيابونيه، ميدوني
همين بسشه
هنوزم يه بي مصرفه
چند روز پيش يکي از افرادش رو کشت
...خب
خب، سعي ميکني چي رو بهم بگي
که من بايد از اين کار بکشم بيرون؟
اينو نميگم
در مورد همه چيز ميگم
ميدوني کجا رفته؟
رفته که اون مهماندار رو ببينه
اين ناراحتت ميکنه؟ -
!لطفا
خب، نميدونم -
...تو داري باهاش زندگي ميکني، پس
نه، من اينجا زندگي ميکنم
اون فقط مياد و ميره
هيچ درباره اون نيم ميليوني که
تو مکزيک داره، برات گفته؟
معلومه که گفته
به هر کي که ميرسه ميگه
خب، اون و مهمانداره دارن همينکار رو ميکنن
دارن نقشه ميکشن که چطوري
اون نيم ميليون رو بيارن اينجا
و منظورت چيه؟
...بذاريم اونا پول ها رو بيارن اينجا
و اونوقت ما ازشون ميگيريم
ميتونم يه سوالي ازت بپرسم؟ -
اوه، پسر -
خيلي جدي نشو
اومديم يه مدت خوش باشيم
نه، فقط راجع به مِلانيه
ميدوني چيه؟
شرمنده بابت امروز، رفيق
ولي يهويي بايد ميرفتم جايي
گفتم، خب
لوئيس خيلي وقته پوسي تو دست و بالش نبوده
پس گفتم
بذار با ملاني حال کنه
خب اون چي گفت؟
لازم نبود چيزي بگه
من ملاني رو ميشناسم
دو دقيقه بعد از اينکه از در رفتم بيرون
اون جنده باهات سکس داشت
ملاني توي اين  کار استاده
يه کاکاسياه رو به راحتي ميکنه
منظورم اينه که، خيلي تو اين کار خوب نيست
ولي کردن رو دوست داره
اوه، پس اون دوست دخترت نيست؟ -
فکر کردي هست؟
نه، مطمئن نبودم -
وي به هر حال کرديش؟ -
...خب
بيشتر با اين حس که دوست دخترت نيست
اوه، خب، اميدوارم
بعدش احساس گناه کرده باشي
آره، بعدش احساس گناه کردم
اوه، اوه، لعنت
ولي، ام... ولي مثل
ميدوني، اون چي توميشه؟
ميدوني، اون فقط
يکي ازاين فاحشه هاست که دور خودم جمع کردم
...مِل رو توي هرموسا بيچ دارم
و يه جاي کوچيک براي سيمون در کامپتون
جايي که هستي، اجاره کردم
و چهار بلوک اونطرف تر، يه دختر
جوان 19 ساله روستايي دارم که اسمش شيراندا ست
توي يه ايستگاه اتوبوس پيداش کردم
...دو روز تو جورجيا بود
پا برهنه و بيچاره
بردمش خونه ام در کامپتون
و بهش گفتم اينجا هاليووده
باورش شد؟ -
معلومه
براي اون روستايي بدبخت
کامپتون همون هاليووده
در هر حال بهترين جاييه که ديده
ولي تو به  ملاني در کارت اعتماد ميکني؟
!اوه
پس اون سعي کرده که کونت رو
بر عليه من کنه، درسته؟
آره -
اه-ها، مي دونستم -
ميدونستم. ميدونستم! لازم نبود
چيزي بگي، من اون جنده رو ميشناسم
من نميفهمم، چرا کسي رو که
بهش اعتماد نداري، دور خودت نگه ميداري
لازم نيست بهش اعتماد داشته باشم
اونو ميشناسم
نمي فهمم
منظورت چيه، رفيق
...خب، نميشه به ملاني اعتماد کرد
ولي ميشه مطمئن بود که
ملاني هميشه ملانيه
خب، من که نميفهمم
چرا پيش خودت نگهش ميداري
بهت گفتم که
اون موج سوار کوچيک خوب منه
ميدوني، به خوشگلي قديمش نيست
چون بيشتر از قديم اينور و اونور ميپره
ولي در هر حال سفيده
يه پيغام در ساعت 8:6 دقيقه بعد از ظهر داشتيد
سلام جکي، مکس هستم
فقط زنگ زدم که بدونم امروز
در اداره پليس چطور پيش رفت
اگه خواستي که بهم زنگ بزني
...شماره خونه ام اينه
915-9302.
يا ميتوني زنگ بزني
...به دفترم، که ميشه
313-3688.
روي  کارتي که بهت داده بودم هست
نميدونم هنوز
پيشت هست، ولي روش نوشته
اوه، بذار شماره پيجرم رو هم بهت بدم
...اول  991-1075
بعدش 6872 رو ميگيري
منتظر بوق ميموني
و بعد ميزني 59
تا وصل بشه
ام، باشه، بعداً باهات حرف ميزنم
اميدوارم همه چي خوب باشه، باي باي
پايان پيغام
حالا، پول رو ميزاريم
توي يه کيف خريد دلامو، باشه؟
سفارش غذا ميدم، ميشينم اينجا
بعدش منتظر دختره ميشم
کسي روپيدا کردي؟ -
ام-هم -
کي؟ -
برات چه اهميتي داره؟ -
چيزي که برام مهمه اينه که
کون لعنتيم لبه زندانه
...اگه قرار باشه يه کله خراب بفرستي اينجا
!هي، هي، هي، هي
اون يه کله خراب نخواهد بود
اون آروم و متينه، قول ميدم
خب، پس رو براهه، آره؟ -
ام-هم -
من ميرم اونور، پيرهني که
ديده بودم رو پيدا کنم
بعداً ميبينمت -
هي ، کيفها رو جا نذاري -
!لعنتي
!مکس ! مکس
هي
خب، سلام
هي، سوپرايز -
درست پشت تو راه ميرفتم -
ميدونم، بيا پيش من
خب، اينجا چيکار ميکني؟
فقط اومدم فيلم ببينم -
چي ديدي؟ -
اين يارو اينجا چيکار ميکنه؟
ديشب بهت زنگ زدم -
ميدونم، پيغامت رو گرفتم -
ري ميخواست با هم شام بخوريم تا درباره نيشي که
داريم نقشه اش رو ميکشيم، صحبت کنيم
اون بهش ميگه نيش
...اون خيلي
اون خيلي مهربونه
فکر ميکني برات چيزي داره؟
شايد
ولي بيشتر فکر ميکنم که
ميخواد پول ها رو براي خودش برداره
اينطورنشون داده؟
نه. فقط سعي ميکنه آروم باشه
ميدوني، فکر نکنم
با اون مشکلي داشته باشي
اون فقط يه آدم جوونه که
داره با پليس بودنش حال ميکنه
من اينارو ميشناسم
بهم اعتماد کن
اون بيشتر اوردل رو ميخواد تا پول رو
اگه کار عجيبي ميکنه، براي اينه که
...ميخواد سريعتر به نتيجه برسه
ولي با پول فرار نميکنه، اون مدرکه
تو چي مکس؟ -
چي رو؟ -
اگه من جاي رِي بودم؟
نه، همين الآن
نه جاي کس ديگه اي
اگه برام فرصتش پيش ميومد تا با يه کيف خريد پر پول
فرار کنم، آيا اين  کار رو ميکردم؟
تو ميدوني از کجا اومده
مثل پس انداز زندگي يه نفر نيست
حتي نبودش حس نميشه
نيم ميليون دلارهميشه نبودش حس ميشه
داري از سوالم طفره ميري، مکس
خب، فکر کنم وسوسه بشم
مخصوصاً الآن که ميخوام
از کار ضمانت خارج بشم
چرا؟ -
به دلايل زيادي -
فکر کنم مهمترينش اين باشه که خسته شدم
کي تصميم گرفتي؟
خيلي وقته
ولي نهايتاً تصميمم رو گرفتم
فکر کنم ...پنجشنبه بود
خانم براون؟
بله؟ -
من مکس چري، ضامن شما هستم -
همون شبي که منو از زندان در آوردي؟
آره، رفتم که يکي رو دستگير کنم
شنيده بودم که توي
...يه خونه ست، و، اه
...يواشکي رفتم تو و منتظرش موندم
يه لحظه صبر کن. بعد از اينکه از هم جدا شديم
تو يواشکي رفتي تو خونه يه نفر؟
آره، برگشتم به دفترم و
...فهميدم که اسلحه ام رو برداشتي
يکي ديگه برداشتم
...با تفنگ بيهوشيم رو
رفتم  خونه اين يارو تو ال مونت
و منتظر موندم تا بياد
وقتي بياد خونه چيکار ميکني؟ -
با تفنگ بيهوشي ميزنمش -
مدتي که بيهوشه، بهش دستبند ميزنم
و ميبرمش به کانتي
اين کارو ميکني؟ -
اين کار منه -
اون شبم همين کار رو کردي؟ -
خب، اون يارو هيجوقت نيومد خونه -
ولي من توي تاريکي نشستم روي مبلش و
تفنگ بيهوشي هم توي دستم
تمام خونه بوي شاش گربه ميداد
...بعد از چند ساعت، با خودم فکر کردم
"چيکار دارم ميکنم؟"
19ساله دارم همين کار رو ميکنم
و اونوقت تصميمم رو ميگيرم
همين
مطمئن نيستم که جواب
سوالم رو داده باشي، مکس
کدوم يکي؟
اگه تو بيکاربودي و
...اين فرصت رو داشتي
...که با نيم ميليون فرار کني
اينکار رو ميکردي؟
انگار ما همش بايد شما رو اينطوري  ببينيم
پروازت چطوربود؟ -
خوب -
شرط ميبندم خوشحالي که دوباره برگشتي سرکار -
آره -
من بازرس ري نيکولت هستم
جکي براون، اوردل رابي
معاوضه پول، شماره سريال
...به وقت: 3:7 دقيقه
...اول جولاي 1995
:موقعيت
LAX ساختمان پارکينگ
Fرديف
Dبخش
چيکار داري ميکني؟ -
ضبط ميکنم -
فکر ميکردم که قراره اين يکي آزمايشي باشه -
آزمايشيه، نگران  نباش -
هر لحظه اين
ميره توي گزارشم
موضوعش هست
کيف پرواز
الان دارم از کيف پرواز
يه پاکت در ميارم
پاکت حاوي پوله
همه شون از يک نوعند؟ -
ام-هم -
اسکناس هاي يکصد دلاري
خب، حالا دارم ميشمارمش
ساعت چند بايد اونجا باشي؟ -
4:30با يه خانم قرار دارم
اسمش چيه؟ -
نگفته -
تعقيبش ميکنين؟ -
وقتي اونجا رو ترک کنه، يکي ميره دنبالش -
جلوش رو که نميگيرين؟ -
نه، اينبار نه -
...خب، مقدارکل پول
درون پاکت
10.000تاست، درسته؟
...سوژه پول رو درون يه
اه -
ساک خريد دلامو
ساک خريد دلامو تحويل ميده
...کيف، اه، بنفشه
...سفيده
ها؟ سفيد -
سفيده -
...باشه، ساک سفيده
...با نوشته صورتي
بنفش -
عکسش بنفشه -
نوشته هاش صورتي -
...باشه
باشه، ساک سفيده، عکسش بنفشه
و نوشته هاي صورتي روش داره
درسته -
با يه خانم خوش قيافه روي جلدش -
خيله خب، بزن بريم
جاي کسيه؟ -
نه، بشين -
گرسنه اي -
بله خانم -
کيف رو بزار زمين، باشه؟ -
زير ميز، کنار مال من -
...و وقتي که من رفتم
...خب، خودت ميدوني ديگه
خب، اسمت چيه؟
شيراندا
شيراندا، اسم قشنگيه
شيراندا، زود باش
بخور
خب شيراندا
از صحبت کردن باهات خوشحال شدم
خيله خوب، من ميرم ساک رو چک کنم
تو همين جا باش
مکس، تو خودت گفتي که
ري، اوردل رو ميخواد
پول براش اهميتي نداره
پول براي اون مدرک نميشه
اسلحه ست که مدرکه
تو داري توجيه ميکني
خب، اين  کاريه که بايد انجام داد
بايد توجيه کرد
من ميتونم انجامش بدم، مکس
ميدونم که ميتونم
فقط بدون تو نميتونم
حله
ببخشيد، عزيزم
اه، ميدوني ساعت چنده؟
نه خانم، من ساعت ندارم -
اه-هم -
ميتونه عملي باشه
اگه بتونه به خوبي
از پس پليس ها بربياد
ميتونه عملي باشه
I gave my heart and soul
To you, girl
Didn't I do it, baby
کيه؟ -
جکي براون
من بهت نگفتم که بري و شب جايي بموني
فقط ميخوام تا وقتي که من مشغول
اين معامله هستم، بيرون باشي
!حالا ديگه برام اخم ميکني
حالا 20 دقيقه طول ميکشه تا کيفش رو پيدا کنه
سندلهاش رو پيدا کنه
عينک آفتابيش رو پيدا کنه تا از اينجا بره
جکي اين لوئيسه
لوئيس اين جکيه
اون جوجه اي که اون پشت داشت
جفتک مينداخت
ملانيه که داره ميره
اونجا خوش بگذره عزيزم
پوستت نسوزه
ميخواي؟ -
نه، ميخوام همين الآن باهات صحبت  کنم، بيرون، الآن
بريم تو دفترم
The day I follow Audrey Hill Clayton...
- What's up?
...that day, I cut my throat.
بهت گفته بودم که به روش من عمل ميکنيم
!يا اصلاً بيخيالش ميشيم
چي داري ميگي؟ -
من چي دارم ميگم؟ -
شيراندا پول رو داد به يکي ديگه -
تو از کجا ميدوني؟ -
!چونکه ديدمش
تو نبايستي اونجا ميبودي -
ميدونستم که ممکنه از اين کارها بکني -
تند  نرو -
من  کارخاصي نکردم -
پس اسم اينو چي ميذاري؟ -
پول لعنتي منه، باهاش هر
کاري که بخوام ميکنم
!با مني که کونم لبه تيغه
نه نميتوني
اگه نميتونيم به روش من بريم، پس بي خيالش -
جکي، جکي، جکي -
حالا آروم باش -
اوه، نه، آروم باش به کونم! نه
گوش کن، گوش کن
خانمي که ديدي، يکي ازدوستام سيمونه
اون کسيه که بايد کل پول رو تحويل بگيره
فکر کردم که لازمه ببينه که کارها
چطور پيش ميره، زن خوبيه
ازش خوشت مياد، در واقع
همين الان داره مياد اينجا، صبر کن
لوئيس، به سيمون زنگ بزن، بهش بگو
کونش رو بر داره بياد اينجا
بگو منتظر شيم
عجب، به خاطر اين اعصابت ريخته به هم؟ -
اوه، فقط اعصابم ريخته به هم؟ -
امم، امم، امم، معذرت ميخوام
من ميخوام ليوانم رو پر کنم . مطمئني که
نميخواي چيزي برات بريزم؟
بيا تو -
خيله خب، باشه -
بهتره يه چيز قوي بهم بدي
حالا، نيکولت و دارگاس جلوي منو ميگيرن و
روي اسکناس ها علامت ميذارن
از اين قسمتش خوشم نمياد
با آب پاک ميشه
بهشون ميگم که همون کار قبليو بکنن و
اونا شيراندا رو دنبال ميکنن
يو، لوئيس، لوئيس؟
خونه ست؟
يو! جواب نميده -
همم؟ -
حالا، به اين گوش کن، پسر
چون به توهم مربوط ميشه، باشه؟
!لو
همم؟ -
خب، حالا، اين بار براي شيراندا يه ساک
بيلينگزلي مي بري، درسته؟
درسته. يکي از همون که
سيمون بهم ميده، باشه؟
حالا، سيمون و من ساک هامون رو توي بيلينگزلي
عوض مي کنيم، اون ميدونه من چه شکليم؟
اون تو رو با شيراندا ديد، يادته؟
خيله خب. حالا، سيمون تو رو
توي بخش لباس فروشي ميبينه، درسته؟
درسته. رختکن -
درسته، درسته، درسته. همون جايي که لباس تنتون ميکنين -
اونجا يه اتاق پروه. جاي مشخصيه
گمش نميکنين
...اه
چرا اونجا؟
به خاطر اينکه اونا
کونم رو شديدا تحت نظر دارن
به خاطر همين نميتونيم اين ريسک رو بکنيم و
توي فضاي باز انجامش بديم
يا حتي در محوطه غذا خوري
براي همينه که بايد با يه زن
توي اتاق پرو انجام بشه
...خب، حالا، تو ميري
ساک رو از سيمون ميگيري
و ميديش به شيراندا
درسته -
و سيمون بايد صبر کنه -
اونوقت اون توي اتاق پرو قايم ميشه
...منتظر تو ميمونه
که بهش علامت بدي
کسي مراقبش نيست
از مغازه خارج ميشه
سوارماشين ميشه، مأموريت انجام ميشه
هي! ديدي؟
خب، تو قراره چيکار بکني؟
حالا که اونا کونم رو تحت نظر دارن
منم توي بار منتظر لوئيس ميمونم
تا بهم زنگ بزنه و بگه
همه چيز روبراهه
!من بايد برم! هي
لعنت! اين کيه هي پيجت ميکنه؟ -
اين رِيه، همون پليسه -
از اينکه تو و اون مادرجنده اينقدر با هم
خودموني شدين، اعصابم خورد ميشه
هي، اگه من با اين مادرجنده اينقدرخودموني نميشدم
اين برنامه ها عملي نميشد
يکي به نام لوئيس هست که براي اوردل کار ميکنه
ديديش؟ -
آره، امروز عصر قبل از اينکه بيام اينجا -
توي خونه اوردله
در هرموسا بيچ، آره
نميدونم که آيا اونجا زندگي ميکنه
ولي ميتونم بفهمم
تو باهاش صحبت کردي؟ -
نه اونطور، ام-هم -
اسم کاملش لوئيز گارا ست
فقط چهار سال تو زندان سوزان ويل بوده
براي چي؟ -
سرقت از بانک -
ما دنبالش بوديم
مطمئنيم که براي اوردل کار ميکنه
يه 2 سالي هم با هم زندان بودن
...نميدونم
حدود 20 سال پيش در هانتسويل
گرچه در هرموسابيچ زندگي نميکنه
اوردل يه جا توي کامپتون بهش داده
با يه زن 56 ساله دزد
...به اسم، اه
هاوکينز، سيمون هاوکينز
همم
ميشناسيش؟ -
نه -
تا بحال درباره اش حرف زدن؟ -
هنوزکه نه -
خب، اون يکي کيه؟
يه جوجه سفيد به اسم ملاني
يکي ديگه از دوست دخترهاي اوردل
اون چيکار ميکنه؟ -
مواد اون بوده که به خاطرش منو دستگير کردين -
جدي؟ -
...اون همه چيز رو ميدونه. توي ماجرا دستي نداره
و از اينکه نقشي نداره عصبانيه
خب، اون کسيه که
واقعا ميخوام ببينمش
خيله خب، همه چيز براي فردا آماده ست
همه چيز غير از يه تغيير
بهش گفتم که اوردل
مقدار محموله رو تغيير داده
فکر ميکني که باور کردن؟
ام، اه، آره، کاري کردم باور کنن
که اوردل خيلي ترسيده
و اونا دوست دارن اونو ترسيده ببينن
ميدوني، يه پليس خوب هرگز نميذاره بفهمي
که فکر ميکنه تو دروغ ميگي
تنها چيزي که اون لازم داشت
يه دليل قانع کننده بود
همه چيز غير از يه تغيير
اون چيه؟
اوردل حس ميکنه که هنوز شرايط خيلي
خطريه که بخواد پولاشو بياره
و ميدونه که مراقبش هستن
و پارانويد هم که داره
پس کمي به عرق کردن افتاده
...اون نيم ميليونش رو همون جا نگه ميداره
ولي ميخواد  50.000 دلار بياره
فقط بابت ضمانت لازمش داره
بيشتر از اينا لازمش ميشه -
اينقدر دقيق نباش، ري باورش شد -
هنوزم بايد پول رو
توي فرودگاه نشونش بدي
من همه پول ها رو که نشونش نميدم
اون 50.000 تا شو ميبينه
و بقيه اش کجاست؟ -
توي کيف، اون زير -
اگه نگاه بندازه چي؟ -
اين کار رو نميکنه، قبلاً اين کار رو نکرد -
اون انتظار 50.000 تا رو داره
که همون جاست، اون رو
داري خيلي روي شانس حساب ميکني، بچه -
نه واقعاً -
اگه پيداش  کرد، ميگم که
...آقاي والکر گذاشته اون تو
و من چيزي راجع بهش نميدونستم
مثل اون کوکائين
اونوقت هيچي گيرت نمياد -
آره، ولي زندان هم نميرم -
و حداقل سعيمو کردم
دورو برتون تحت نظارته
براي همينه که تا من از اتاق پرو
نيومدم بيرون، هيچ حرکتي نميکني
لباس پوشيدن -
خب، اون کت و شلوار چشمم رو گرفته -
...ميدوني، مثل
.ببخشيد
الو؟
گوش کن
کمي نقشه عوض ميشه
نه، نه، نه، نه
چيزخاصي نيست
همه چيز مثل قبله
الا يه چيز
اون سيمون جنده رو
که توي پاساژ ديدي؟
خب، امروزاينجا نيومده
به خاطر اينکه فرار کرده
آره، من و لوئيس امروز
رفتيم در خونه اش، رفته بود
رفته بود، با آشغال هاش
و 10000 دلار مادرجنده من
!هي، هي، هي
از من عصبي نشو
لعنتي، دارم بهت ميگم
چيزي تغيير نکرده
همه چيز همونطوريه
که توافق کرديم
...به جز اينکه وقتي که پول رو ميخواي بدي
به جاي سيمون
ملاني مياد
I think someone's knocking
on the door.
لعنتي، ملاني همونقدر شعور داره
که او جنده داشت، همون جا خواهد بود
باشه
فعلا تا بعد
Yeah? Well, I'm gonna open it.
I hope he's a good sailor.
جوجه گوه
خيله خب، پاکت حاوي 50000 دلار
شمردمش
...و الآن دارم علامت ميذارم
در گوشه سمت چپ
روي صفر دوم با ماژيک سبز
تا بحال وسوسه شدي؟
که چي؟يکي از اينها رو بذارم جيبم؟
ام-هم
اگه ميشدم، بايد يکي هم
ميدادم به تو، مگه نه؟
البته که کسي نميدونه
چقدر اينجاست
فکر کنم هر چقدر که ميخواستيم
ميتونستيم برداريم، مگه نه؟
آره، همه اش درسته
منظورم اينه که اين پول به کسي تعلق نداره
اين  ميتونه ازيه ديدگاه باشه -
آره -
منتها ديدگاه مبارزه با اداره قاچاق اين نيست
وقتي که اين مدرک رو ميگيريم
متعلق به ما ميشه
رسماً تو الآن ازدردسر نجات پيدا کردي
پس  کار احمقانه اي نکن
من چطور ميتونم  کاري بکنم وقتي
هر لحظه تحت نظرم؟
ميدوني، خوشحالم
...که خودت اينو گفتي
چون ديگه لازم نيست
بهت گوشزد کنم
حالا، ببين
به قولت عمل کن
ازت ميخوام که
همه اين پول ها رو برداري
بذاريشون توي
اين ساک خريد بيلينگزلي
...و اين چيزيه که انتظاردارم ببينم
وقتي که داخل ساک شيراندا رو ميگردم
مفهومه؟
بله، مفهومه -
خوبه -
هي، تنها سه دليل داره که نتوني بياي
توي دادگاه حاضربشي
يک، بيمارستان باشي، دو، زندان باشي
سه، مرده باشي
در اين حال دوست من نيستي
...چرا داري خودت رو
وينستون
صبر کن. يه لحظه گوشي -
من ميرم تا چند ساعت ديگه بر ميگردم -
کجا ميري؟
پاساژ دلامو، برم سينما
شايدم چيزي بخورم
چي ميخواي ببيني؟ -
يه چيزي که زود شروع بشه و خوب باشه -
باشه، خوش بگذره
!بيا بريم
!تا يه دقيقه ديگه
!قبلاً هم همينو گفتي، بيا بريم
Found out she couldn't fly
خيلي ديره
اون خيلي دوره
الو؟
لوئيس؟ تواونجا چيکار ميکني؟
خب، من، من، من، من، منتظر
اونم که بياد، من آماده ام
تو تنها کسي هستي که
مسئول اين کار مادرجنده ست
هي ميگه تا يه دقيقه ديگه
برو تو، اون جنده رو از مو بگير
و با اردنگي بکشش بيرون
...اون پول لعنتي منه
She didn't know
what she was headed for
And when I found
!هي، بايد بريم، دير کرديم
زود باش، مل! بايد بريم، بزن بريم
کونم رو بوس کن، گم شو
I play the street life
Because there's
no place I can go
Street life
It's the only life I know
And there's
a thousand parts to play
Street life
Until you play your life away
You let those people see
Just who you wanna be
And every night you shine
just like a superstar
The travel life has played
A ten-cent masquerade
I love you
The little gold ring
you wear on your hand
نميخواي کمش کني؟
دارم بهش گوش ميدم
Makes me understand
لوئيس، پسر، تو زيادي هول کردي
Street life
But you better not get old
Or you're gonna feel
the cold
There's always
love for sale
A grown-up fairy tale
Prince Charming always smiles
behind a silver spoon
And if you're keeping young
your song is always sung
Your love will pay your way
beneath a silver moon
Street life
Oh, street life
Yeah
Ooh, I play
the street life
Because there's no place
I can go
Street life
It's the only life
I know
Street life
And there's a thousand parts
to play
Street life
Until you play your life away, oh
سلام، ميتونم کمکتون کنم؟ -
بله -
ام، فکر کنم از اين خوشم بياد
ميخوام که امتحانش  کنم
واوو! خيلي بهتون مياد
واقعا عاليه
هي، خوب به نظر ميرسم -
عاليه -
اگه با اين لباس به يه ملاقات کاري بري
حتما موفق ميشي
جدي؟ فکر کنم ازش خوشم اومده
ميبرمش
من کمي عجله دارم، ميشه برام حسابش کنيد؟ -
نقدي يا کارت اعتباري؟ -
نقدي
ملاني؟ -
جکي؟ -
هي، دختر، چه خبر؟
اون لباس رو داري ميخري؟ -
آره، ازش خوشت مياد؟ -
خيلي بهت مياد -
برام چيزي نداري؟ -
چرا
برات يه گيلاس هم گذاشتم سرش
Booh-yah!
مگه اوردل کونکش
براي ما چيکار کرده، ها؟
متشکرم
تصميم گرفتم که اين لباس رو به جاي
يونيفرم قديميم بپوشم
اوه، مشکلي نيست -
خب چقدرشد؟ -
...خيله خب، يه بلوز بود
شلوار
Comes to $267.
باشه
صبر کنيد ! بقيه پولتون -
اوه -
اه، درضمن، يکي ساکش رو
توي آخرين اتاق پرو جا گذاشته
ري، ري، ري، بيا بيرون
!هر جا هستي بيا بيرون، ري
ري، بيا بيرون! ري، ملاني
اومد توي اتاق پرو
تمام پول ها رو برداشت
!و فرار کرد
اوه، لعنتي
زود باش
لعنتي، ديرمون شده، زود باش
بيا -
چه مرگته؟ -
ما ميبايستي الآن اونجا باشيم و اگر
معطل نميکردي الآن اونجا بوديم
been for your fuckin' around.
خداي من، لوئيس
خودت رو کنترل کن
!خداي من، آوو
دارم بهت ميگم، تمومش کن
آوو
احمق
ولم کن -
درست وايسا، جنده
کوني وحشي -
...کوني
...اوه، الان، اينجا رو نگاه کن، قشنگه
فکر کنم ازش خوشم اومده
ميبرمش، من کمي عجله دارم
ميشه برام حسابش کنيد؟ -
نقدي يا کارت اعتباري؟ -
نقدي
لباسه بهش مياد
من ميرم يه نگاهي بندازم
تو همين جا ميموني، فهميدي؟
تو همين جا ميموني
داري عرق  ميکني؟
اين کار برات زيادي سخته؟
من ميرم اونجا
تو همين جا ميموني -
آخه تو يکمي تابلوهستي
مهم نيست چقدر تابلو هستم
تو همين جا ميموني
!هي، ميشه ولم کني
- Designer Clothes.
لعنتي
کجا داري ميري؟
دارم ميرم بيرون، چي فکر کردي؟ -
کيف رو بده به من -
گم شو، خودم حملش ميکنم -
لعنتي، بدش به من -
...کوني
چيه؟ ميخواي کيف روپاره کني؟ -
کيف رو بده قبل از اينکه
بزنم توي اون صورتت
دست کثيفتو بکش -
باشه، باشه، تو چه مرگت شده؟ -
من کيف رو ميبرم
باشه، مال تو
تو رو خدا يه قرص بخور
لعنت به تو و قرصت
يادت رفت از کدوم طرف اومديم؟
نه، اون ميره به طرف سيرز
...کدوم
از کدوم طرف بود؟ از کدوم طرف بود؟
ولي، اگه شما دوتا اينقدر احمقين
که تا بحال تو زندگيم ديدم
پس چطور خواستين يه بانک بزنين؟
وقتي بانک ميزدين، بازم مجبور بودين
دنبال ماشينتون بگردين؟
پس نگو چرا افتادين زندان
اين رديف بود، لوئيس؟
همينه؟
لوئيس؟
لو-ئيس؟
همين رديف بود يا اون يکي؟
همينه -
مطمئني؟ -
آره، مطمئنم -
خيلي مطمئني؟ به نظر مطمئن نمياي
...هي، ديگه
ديگه هيچي نگو، باشه؟
دهنت رو ببند
...خب
جدي گفتم. يه کلمه هم نگو، باشه؟
باشه، لوئيس
ديدي گفتم همينجاست؟
خدا
In my midnight confession
When I'm tellin' the world
that I love you
In my midnight confession
When I said all the things
that I want to
Na na na na na na na na
A love you never knew, girl
Ooh, didn't I do it, baby
Didn't I do...
ميتونم چيزي رو نشونتون بدم؟
الان نه، من فقط دارم وقت ميکشم
منتظر خانمم هستم
اه، البته، خب، اگه چيزي
خواستين حتماً بگيد
حتما، متشکرم
واوو، خيلي بهتون ميايد -
اوه، جدي؟ -
هي خوب به نظر مياد -
...عاليه، اگه با اين لباس
درست وايسا، جنده -
وحشي کوني -
اينجا رو نگاه کن
فکر کنم، خوشم اومده
ميبرمش، کمي عجله دارم
ميشه برام حسابش کنين؟
نقدي يا کارت اعتباري؟ -
نقدي -
هي، ميشه ولم کني؟
Designer Clothes.
تصميم گرفتم که اين لباس رو به جاي
يونيفرم قديميم بپوشم
اه، مشکلي نيست. متوجه ام -
خوب چقدرشد؟ -
باشه، بلوز، شلوار -
و بزنم بريم -
Comes to $267.
بفرمائيد -
!صبر کنيد ! بقيه اش
در ضمن، يکي ساکش رو
توي آخرين اتاق پرو جا گذاشته
ببخشيد
همسرم فکر ميکنه که ساکش رو
توي اتاق پرو جا گذاشته
آره، فکر کنم همون تو باشه
بريد برش داريد، کسي اون تو نيست
متشکرم -
اتاق آخر -
برداشتم
...do it, baby
I tried so many times
and that's no lie
It seems to make you laugh
each time I cry
خيله خب. فقط همينجور برو تا برسي به خيابان نهم
جايي که ماشين اوراقيه
...اينو ميذاريم همون جا و سوار يکي ديگه ميشيم
که پليس ها چيزي ازش نميدونن
ملاني کجاست؟
همينو ميخواستم بهت بگم
همه اش مزاحمم ميشد
باهام لج کرد
چون نذاشتم کيف رو بگيره
و بعدش شروع کرد به حرف زدن
...ميدوني، مثل
چون همون لحظه يادم نبود
ماشين رو کجا پارک  کرده بودم
واسه همين شروع  کرد و هي گفت
اين رديفه، لوئيس؟
هي رفت روي اعصابم
خب، چيکار کردي؟ همون جا ولش کردي؟ -
بهش  تير زدم
به ملاني شليک کردي؟
دو بار. توي پارکينگ -
نميشد باهاش حرف بزني؟ -
خب، تو چه جوري باهاش حرف ميزني؟
ميدوني که اون چه جوري بود
نميشد فقط کتکش بزني؟
...شايد، ولي دراون لحظه
...يه لحظه، نميدونم
دو بار بهش شليک کردي؟
اون مرد؟ -
من...تقريبا -
يعني چي تقريبا، لوئيس؟
اين که جواب نشد
آره يا نه؟ اون مرده؟ -
فکر کنم -
...فکر ميکني؟ بهم بگو لوئيس. اون
اون مرده. اون مرده -
خب، به کجاش شليک کردي؟ -
توي سينه و شکمش -
اگه لازم بود انجام بدي
پس لازم بوده، برادر
چيزي که نميخوايم اينه که
اون جنده زنده بمونه
هر کسي غير از اون زن
لوئيس؟
چيه؟
بقيه اش کو؟
مگه چقدر اونجاست؟ -
نميدونم، شايد 40 تا، شايدم کمتر -
خب، تو...تو گفتي 550 تاست که
آره، پس کم آوردي، درسته؟
به اندازه نيم ميليون و ده تا کم آوردي
ببين، ببين، اين همون
ساکيه که باهاش اومد بيرون
هر گز دستش رو نبرد توش -
منم همينطور -
از کجا اومد بيرون؟
اتاق پرو
همونطور که قرار بود پيش بره
چقدر اون تو بود؟
يه دقيقه، حتي کمتر
سريع اومد بيرون
لوئيس، تو داري حقيقت رو ميگي؟ -
گوش کن، به خدا قسم ميخورم -
به زندگيم  قسم ميخورم
با همون ساک لعنتي اومد بيرون
و من ازش گرفتم
بعدش چي؟ -
و بعدش -
بعدش رفتيم به پارکينگ
همون جا که زديش؟ -
درسته -
لوئيس، تو مطمئني که الان ملاني
...اتاقي جايي
...با نيم ميليون دلاري که
با کونم و به زحمت در آوردم
منتظر تو نيست؟ -
لعنت به تو که اينو ازم ميپرسي -
من ميدونم که اون جنده ميخواست با تو دست به يکي کنه -
لعنت به تو، برادر
چطور ميتوني يه همچين سوالي بپرسي؟
اينو ازت نخواسته بود؟
!لعنتي
يه دقيقه ماشين رو بزن کنار
براي چي اينو ازم پرسيدي؟
خيله خب، اسلحه اي که باهاش اونو زدي کو؟
اون توه
اون به تو چيو ميگه؟
ميتونستم 2 تا از توش در آورده باشم
کار جکي براونه
خب، ميدوني، اگه اون خواسته برداره
چرا همه اش رو برنداشته؟
اوه، يادم باشه قبل از اينکه مخ جنده اش رو بريزم بيرون
حتماً ازش بپرسم
خب، شايد دستُ پليس ها باشه
.اه-اه، اه-اه، اه اه
...اگه هيچي
...غير از اون حوله ها اون تو نبود
ميشد گفت فرصت نکرده
...که پول رو از کيفش  برداره
و رسيده به دست پليس ها
ولي اين کتاب ها رو گذاشته توش
تا ما رو گول بزنه
خب، براي همين بود که من توشو نگاه نکردم
به خاطر اينکه وزنش درست بود
درسته
بعدش 40 هزار تا گذاشته اين تو
تا بشاشه تو صورت من
ميدوني چي ميگم؟
اون ميخواد بگه که منو نابود کرده
اه، نميدونم...نميدونم
ميدوني، نميدونم، نميدونم
مگه اينکه، ميدوني، يا دست اونه
يا دست پليس ها
...يا... يا
اينو گوش کن
اگه اين پول رو
...اول داده باشه دست کسي
قبل از اينکه ملاني بره
توي اتاق پرو
اه-ها
اوه، ميدوني چيه؟ -
چيه؟ -
ميدوني کيو اونجا ديدم؟
نه، بهم بگو
اصلاً فکرش رو نکردم
...من...نه، نه، گرچه چرا
گفتم که اون اونجا چيکار ميکنه
گفتم که اون اينجا چيکار ميکنه
...ولي فکر کردم که
شايد ربطي به ما نداشته باشه
مثل، شايد با زنش يا دوست دخترش باشه
...بالاخره جاي بزرگيه
!لوئيس، لوئيس، لوئيس
بالاخره ميخواي بهم بگي کيو ديدي؟
آره، مکس چري -
...مکس چر
تو مکس چري رو تو
...دپارتمان لباس ديدي
!وقتي باهات حرف ميزنم نگام کن
تو اون مادر جنده رو تو
...دپارتمان لباس ميبيني، اونم وقتي که ما
ميخوايم نيم ميليون جابجا کنيم
و تو فکر نميکني اون اونجا چيکار ميکنه؟
نه. اونا همديگر رو ميشناسن؟
معلومه که ميشناسن
اون ضمانتش کرد از کانتي آوردش بيرون
خب، من از کجا بايد ميدونستم؟ -
نميدونستي که اون ضمانت ميکنه -
تو اينجور آدمهاي مادرجنده موزي رو نميشناسي؟
چرا بايد همچين فکري بکنم
...اگه ندونم اينا همديگررو ميشناسن
چطور بدونم از همديگه شناخت دارن؟
من نميخوام ازت عذري بشنوم ، لوئيز
من برات عذر نميارم
...ولي دارم بهت ميگم
دارم برات دليل ميارم
تو ميخواي برام دليل بياري؟
هر سنت لعنتي که گم ميکنم
بايد دنبالش بگردم؟
هي... هي، رفيق -
تو ميخواي براي من دليل بياري؟ -
...تو بهتره
بذار دليلش رو بهت بگم، مادرجنده
دليلش اينه که تو ديگه
يه کثافتي نه بيشتر
بهتره ديگه تمومش کني
تو چرا اينقدرعوض شدي؟
کون قشنگي داشت
به من نگفتي که داري ميري خريد
فکر کردم گفتم -
آره، ولي نگفتي -
...ميدوني، اگه من بودم
و اون همه پولي که دست تو بود
دست من بود
نميدونم
مثلا بعداً ميرفتم خريد
خب، من زود رسيدم
...اين لباس چشمم رو گرفته بود
ميخواستمش، و، خب
گفتم فقط برم يه امتحاني کنم
يه لحظه صبر کن، يه لحظه صبر کن -
صبر کن، فقط يه لحظه صبر کن -
فقط يه لحظه صبر کن، باشه؟
بذار حرفم تموم بشه
من زود رسيدم. قضيه اين بود که
لباس رو امتحان کنم و ببينم خوشم مياد
اگه خوشم اومد، ميدادم که ببندتش
...و من يونيفرم خودم رو بپوشم
چون شيراندا
منو با اون لباس ميشناخت
شيراندا رو ببينم، ساک خريد با 50.000 هزار دلار رو بهش بدم
و برم خونه
آره، ولي اينکار رو نکردي
به خاطر اينکه نتونستم
ري، قسم ميخورم
ملاني پريد تو
ساک رو از دستم قاپيد
و بعدش يکي
به خاطر اينکار اونو کشت
ساکي که اون به تو داد چي شد؟
اون به من ساکي نداد
ملاني بخشي از اين نقشه نبود
احتمالاً اوردل بهش گفته بود تا اينکار رو بکنه
براي همينم اومد توي اتاق پرو، ساک رو
قاپيد و رفت
ولي من نميتونستم  برم دنبالش، به خاطر اينکه
لباس هامو نپوشيده بودم
و مجبور شدم که همين لباس ها رو بپوشم چون
سريعتر از يونيفرم خودم ميتونستم بپوشم
ولي براي پرداخت پول به فروشنده وقت داشتي -
مجبور بودم ري، کاملا قاطي کرده بودم -
من بايد چيکار ميکردم؟
خيله خوب
بعدش چيکار کردي؟
...اومدم دنبال توگشتم. اول رفتم جايي که
تو قبلاً بودي، ولي ديگه اونجا نبودي
اگه يه همچين چيزي اتفاق مي افتاد
بايد چيکارميکردم؟ اينو که به من نگفته بودي
کسي با ملاني نبود؟
کسي تو اتاق پرو نبود
باشه
تو نميدوني سر اون 50.000 دلار چي اومده؟
هيچ نظري نداري، نه؟
اصلاً نميدوني 50 هزار تا کجاست؟
نه، نميدونم
...هيچي. هيچ ايده اي نداري
هيچي -
ميتونه اينجا باشه
ميتونه اونجا باشه؟
من نميدونم، هيچ خبر ندارم
نميدونم اون پول مادرجنده کجا ميتونه باشه
حتي يه کوچولو نميدوني، شايد -
هيچ ايده مادرجنده اي ندارم -
حاضري آزمايش دروغ سنجي بدي ؟ -
!آره، اگه اين چيز مادرجنده تو رو خوشحال ميکنه
آره، بيارش همين جا
انجام ميدم
Man.
اميدوارم که کار احمقانه اي
انجام نداده باشي، جکي
ميخوام يه لحظه
باهات صحبت کنم
لعنتي
لوئيز گارا مرده. پليس لوس آنجلس
توي يه ماشين پيداش کرده که تير خورده بود
و ما هم اوردل رو گم کرديم
من فکر  کردم که شما مراقبش هستين
بوديم، ولي گمش کرديم
طرفاي 3:30 دقيقه رفت توي بار استريپر
و ديگه نيومد بيرون
بار تو خيابون نهم بود، کمتر از يک و نيم مايل
با محل پيدا شدن لوئيس فاصله داشته
انگار رفيق لوئيس دو بار بهش تير زده
از فاصله نزديک
پس حالا بايد چيکار کنيم؟ -
ميريم اوردل رو بگيريم -
سه تا قتل داريم که ميتونيم بهش ربطش بديم
و تو رو هم داريم
چه ربطي به من داره؟
چه ربطي به تو داره؟
فکر ميکني که
من از اون پول ها برداشتم؟
هي، من هيچ مدرکي
عليه تو ندارم
تو با اون پول هاي علامت دار
بابت لباس قشنگت پرداخت نکردي
خوشحالم ميبينم که کمکمون کردي
تو به ما ملاني و لوئيز رو معرفي کردي
ملاني با يه بسته از اون پول هاي علامت دار
در شورتش پيدا شد
اين خيلي به واقعيت جلوه دادن
داستانت کمک ميکنه
پيدا کردن اوردل با پول هاي علامت دار
برام کافيه
...ولي اگه چيز ديگه اي هست
که بهم نگفتي، بين  خودت و اوردل حل ميشه
فقط يه چيز براي گفتن دارم
بهتره اميدوار باشي ما پيداش کنيم
قبل از اينکه اون تو رو پيدا کنه
نه، نه، نه، بهت گفتم که
تا فردا نميتونم اينجا رو ترک کنم، آقاي والکر
من جايي نميرم تا اينکه
پول مادرجنده ام رو به دست بيارم
بي خيال، رفيق، اگه به خاطر من نبود
تو الان اون قايق مادرجنده رو نداشتي
اوه، جدي، جدي، باشه. حالا دارم
...رفيق هاي مادرجنده ام رو ميشناسم
الو؟ الو؟
مادرجنده، گوشيو رو من قطع ميکنه
باورت ميشه؟
کاکاسياه نمک نشناس، ميبيني
...به اين مادرجنده ها کمک ميکني بيان بالا
بعدش ميبيني که با بي احترامي ميذارنت کنار
!مادرجنده
!لعنتي
لعنت بهت، دختر
تو چطور اينطوري زندگي ميکني؟
چطوري؟
اينطوري
خيلي زننده است
قيد وثيقه
الو، مکس اونجاست؟ -
اون الآن اينجا نيست -
پس کجاست؟ بيرون ازشهر؟ -
همين دورو بره -
خب، پس شماره خونه اش رو بده -
نه، بهت شماره پيجرش رو ميدم -
خيله خب
شماره پيجرش رو بده، کاکاسياه
بله -
دنبالت ميگشتم -
تو ميدوني من کي هستم؟ -
آقاي رابي، درسته؟
اون 10000 دلارت دستمه
براي همين زنگ زده بودي
...پول تضميني که از روي بومانت ليوينگستون
جابجا کردي و بردي روي خانم براون، يادته؟
اوه، آزاد شد، مگه نه؟
امروز صبح پرونده اش رو دادن
بگو کجايي تا پولت رو بيارم پيشت
هنوز اونجايي؟
گوش کن، يارو
ميدونم که کمکش کردي
و ميدونم که ميدوني منظورم چيه
و جکي  ميتونه هر داستاني رو برام تعريف کنه
به شرطي که آخرداستان به
رسيدن من به پول مادرجنده ام ختم بشه
حالا، اگه هنوز ميخواد با من دوست باشه
ولي اگه ميخواد ديگه رفيق من نباشه
خب، اونوقت بهش بگو که ياد بومانت بيافته
و اگه بره پيش پليس
من اسمش رو به عنوان همدست ميارم
و هر جفتمون با دست بند مادرجنده ميريم زندان
و اينو بهش قول ميدم
ميفهمي چي دارم ميگم؟
تو اينو بهش بگو
و من دوباره بهت زنگ ميزنم
حق با تو بود
اوردل بود
اگه وقت داري، فکر ميکني
بتوني جاش رو برام پيدا کني؟
پليس ها نتونستن پيداش کنن، ها؟
اونا ازامتيازات تو برخوردار نيستن
باشه، حتماً. تا وقتي که تو ميدوني داري
چيکار ميکني، لازم نيست من سر در بيارم
فکر  کنم بدونم. کافيه؟
البته
چته که داري مثل پليس هاي لعنتي در ميزني؟
ميخواي با تير بزنمت؟ -
گفتم شايد خواب باشي -
اگه با من در بيفتي، اين تويي که
به خواب ميري، براي هميشه
من تنهام
کونت رو تکون بده
بيا تو خونه
تکون نخور، مادرجنده
چيکار داري ميکني؟
پولت رو ميخواي؟
مال ضمانت رو؟
همش همين؟
يه رسيد هم دارم که امضا کني -
نه، نه،نه. مادرجنده -
ميدوني منظورم چيه
باهاش حرف زدي؟
ميخواد که پولت رو بهت بده
اگه نميخواست، الآن پليس ها
ريخته بودن در خونه ات رو  کنده بودن
منو از کجا پيدا کردي؟ -
وينستون پيدات کرد -
چطور منو پيدا کرد؟ -
اين  کار اونه -
کساني که نميخوان پيدا بشن رو پيدا ميکنه
عجب کاکاسياه قلدريه
پس ميخواد که پولم رو بده، ها؟
آره. ميخواد که پولت رو بده
و 10% خودش رو بر داره
و ميخواد برات توضيح بده
که چرا نگهش داشته
آره، اين رو هم دوست دارم بشنوم
برگرد، دستاتو بذار روي سرت
چرا تو برام توضيح نميدي که چرا؟
جکي به ملاني اعتماد نداشت
...به جکي گفته بوده که
بياد و نيم ميليون رو بين خودشون تقسيم کنن
ريسکي که اون کرد براي اين بود که
مطمئن بشي به پولت ميرسي
و تو هم بهش کمک کردي
مگه نه؟
تنها کاري که کردم
اين بود که باهاش  رفتم بيرون
همه تون خودتون رو توي دردسر انداختين تا
از پول من محافظت کنين؟
يه جورايي آره
شايد کونم لال باشه
ولي احمق نيستم
برو اونجا و بشين روي اون مبل
نگران اون نباش
حتي خبر نداره که تو اينجايي
بشين
اينجا بوي گند ميده
بهش عادت ميکني
پول من کجاست؟ -
دفترمن -
جکي کجاست؟ -
از پنجشنبه شب اونجاست -
اگه ميخواد که باهام حرف بزنه
پس چرا خونه نيست؟
اون ترسيده
اوه جداً؟ پس ديدنيه
هنوزم هست. اون نميخواد تير بخوره
قبل از اينکه بهت بگه چه اتفاقي افتاده
بهش بگو که پول رو بياره اينجا -
توي صندوقه، نميتونه -
بهش زنگ بزن و رمزش رو بهش بگو
ببين، دارم بهت ميگم
اون از تو ترسيده
اون از اونجا تکون نميخوره
تا اينکه پولت رو بگيري و بري
انتظار داري همين طوري برم اونجا؟
اگه ميخواست برات تله گذاشته باشه
الآن توي حبس بودي
وقتي بهش گفتي که بعنوان دستياراسمش رو مياري
اين از هر چيزي بيشتر اونو ترسونده
حرفت رو باور کرده -
امم -
پس  براي اينه که ميخواد
پولم رو بده، مگه نه؟
اين که ربطي به مزخرفات
ملاني نداره، ها؟
منم به ملاني اعتماد نداشتم
ولي از پسش بر ميومدم
اون موج  سوار بلوند من بود
و به لوئيس گفتم تنها کاري که ميتونست بکنه
اين بود که بزنه تو دهنش
ولي نه، اون بايد ميکشتش
جکي توي دفترته، ها؟ -
اه-ها -
فقط خودشه؟ اون کون گنده کاکاسياه وينستون
اونجا که نيست، هست؟
اون تنهاست
باشه
من زنگ ميزنم اونجا
بهتره که خودش جواب بده
جواب ميده
من همين جام
ميبينمت
لعنت
تمام مدتي که ميشناسمش
هيچ وقت اينقدر ترسيده نديده بودمش
هميشه خيلي خونسرد و محکم بوده
هي، وايسا
سويچ رو بده به من، من ميرونم
نميدونستم از دلفانيکس خوشت مياد
قشنگه
I gave my heart and soul
to you, girl
But this time
I'm really leavin' you, girl
Oh, oh
Hope you know it, baby
Didn't I do it, baby
Didn't I blow your mind
this time
Didn't I, ohh
Didn't I blow your mind
this time
Didn't I
I got to leave you, baby
پول من
توي اون دفتره، درسته؟
...اگه به من بگه که اون تو نيست
...و اينکه بايد بريم جاي ديگه اي دنباش
شليک ميکنم توي سرت
همون جا و همون لحظه
بعدش با تير ميزنم تو زانوهاي جکي
...ازش ميپرسم که
پول لعنتي من کجاست
اونم به من خواهد گفت
هي، بهم نگاه کن
وقتي که دارم باهات حرف ميزنم، مادرجنده
گوش کن
اگه من برم اون تو و اون کاکاسياهه وينستون
...يا هر کس ديگه اي اونجا باشه
تو اولين مادرجنده اي هستي که تير ميخوره
فهميدي؟
آره
قبل از اينکه از اين ماشين پياده بشيم
حرف ديگه اي براي گفتن نداري؟
نه -
آخرين شانسه، مادرجنده، مطمئني؟
بهتره باشي، مادرجنده
خيله خب
بزن بريم
کليدش رو که داري، درسته؟
خيله خب، حالا، وقتي رفتيم بالا
آروم ميري تو، باشه؟
ميخوام که جلو ي من راه بري
نميخوام براي خودت هارکي جارکي کني
و اطراف رو ول بگردي
چرا اينجا اينقدر تاريکه؟
هي جکي
خودتي؟
آره
لعنت بهت دختر
براي چي اينجا
توي تاريکي نشستي؟
ري، اون اسلحه داره
اون مرده؟
آره، مرده
پول هاي علامت گذاري شده رو داره؟
احتمالاً 40.000 تايي توي جيبش باشه
وشايد 10.000 تاي ديگه اي که من بهش دادم
براي چي بهش 10.000 دلاردادي؟
پول ضمانتش رو بر گردوندم
براش  بردم که مجبور نشه تا اينجا بياد
خب، از کجا فهميدي خونه اش کجاست؟
من پيداش  کردم
منظورت چيه که تو پيداش کردي؟ -
اين شغل منه -
شما به پليس خبر ندادين؟ -
من به جکي گفتم -
اون گفت که شما ازش خواستين
ري؟
يادته گفتي اميدوار باش که ما پيداش کنيم
قبل از اينکه اون تو رو پيدا کنه
ام-هم
خب، پيداش کردي، متشکر
تق، تق، سلام
سلام به تو
بسته ات به دستم رسيد
خيلي حال داد که نيم ميليون دلار
توي صندوق پستيم باشه
منهاي 10 درصد -
چرا اينقدر کم برداشتي؟ -
اين کارمزد منه -
اين که  کار ضمانتي نبود، مکس -
نميخواستم که بيشتر بردارم -
خب، حقت بود
خب من دارم ميرم، و، ميدوني
...وسايلم رو جمع کردم، آماده ام که برم
مال اوردله -
بقيه چيزهاشو ضبط  کردن -
کارت ماشين تو داشبرد بود
کليدها زير صندلي، هي
مشکل چيه ؟ تابحال
از کسي ماشين قرض نگرفتي؟
نه بعد از مرگشون
من از تو سوءاستفاده نکردم، مکس
من نگفتم تو کردي
هر گز هم بهت دروغ نگفتم
ميدونم
ما شريکيم
من 56 سالمه و نميتونم کسي رو
به خاطر کارهاي خودم سرزنش کنم
تو خودت رو به خاطر
کمک به من سرزنش ميکني؟
نه
ببين، اگه بازم پول بيشتري برداري
احساس خيلي بهتري خواهم داشت
با احساست کنار خواهي اومد
حالا کجا داري ميري؟
اسپانيا -
مادريد يا بارسلونا؟ -
امم، اول مادريد
تا حالا اونجا بودي؟
شنيدم که تا قبل از نيمه شب شام نميخورن -
ميخواي بري؟ -
ممنون، ولي، اه
بهت خوش بگذره
مطمئني نميتونم تو رو همراهم ببرم؟
ممنون که پرسيدي، ولي نه
از من ميترسي؟
يه کوچولو
برات کارت پستال ميفرستم
جدي؟
حتماً اينکار رو ميکنم، شريک
تو کار داري مکس
ضمانت چري
آه، پسرتون به چه جرمي دستگيرشده؟
بله، جرم سنگينيه
پسرتون هنوز مدرسه ميره؟
پدرش همچنان با شما زندگي ميکنه؟
ميتوني منو ببخشي؟
امکانش هست نيم ساعت ديگه با من تماس بگيريد؟
بله، متشکرم
Ooh
Ooh-ooh-ooh
Ooh-ooh-ooh-ooh-ooh
Ooh-ooh-ooh-ooh
I was the third brother
of five
Doing whatever I had to do
to survive
I'm not saying what I did
was all right
Tryin' to break out of the ghetto
was a day-to-day fight
Been down so long gettin' up
didn't cross my mind
But I knew there was a better way of life
and I was just trying to find
But you don't what you'll do
until you're put under pressure
Across 110th Street
is a hell of a tester
Pimps trying to catch
a woman that's weak
Across 110th Street
Pushers won't let
the junkie go free
Across 110th Street
Woman tryin' to catch
a trick on the street
Ooh, baby
Across 110th Street
You can find it all
in the street
Ooh
Ooh-ooh-ooh, ooh-ooh-ooh
Oh-oh-oh, ah
I got one more thing I'd like to talk
to y'all about right now
Hey, brother
There's a better way out
Snorting that coke, shooting that dope
Man, you're copping out
Take my advice
It's either live or die
You got to be strong
if you want to survive
The family
on the other side of town
Will catch hell
without a ghetto around
In every city you find
the same thing going down
Harlem is the capital
of every ghetto town
Let me sing it
Across 110th Street
Pimps tryin' to catch
a woman that's weak
Across 110th Street
Pushers won't let
the junkie go free
Oh-oh
Across 110th Street
A woman's tryin' to catch
a trick on the street
Ooh, baby
Across 110th Street
You can find it all
Oh, oh, oh-oh
In the street
Yes, you can
Oh, look around you
Look around you
Yeah, yeah
Ooh
Ooh-ooh-ooh