تيم ترجمه فيلم باران با افتخار تقديم ميكند
.:: WwW.BaranMovie.CoM ::.
T
Th
The
The C
The Ca
The Cab
The Cabi
The Cabin
The Cabin i
The Cabin in t
The Cabin in th
The Cabin in the
The Cabin in the W
The Cabin in the Wo
The Cabin in the Woo
The Cabin in the Wood
The Cabin in the Woods
Translation by EzioIAuditore, Rivaz, Pouya007
ترجمه از پوريا صحرانورد، محمد ريواز، پويا فاتحي
بخاطر هورموناشه
.منظورم اينه که،من خودم رو معمولا درگير مشکلات زنونه نميکنم
منظورت محافظت از بچس؟
قفل و اينجور چيزاس؟
.رفيق،اون کشوها رو قفل کرده
من حتي نميدونم که
اين بارداري امکان داشته باشه
. اون خيلي دقيق قفل کرده و حتي نميتوني قفل رو باز کني
کاملاً؟
.نه
اندازه يه اينچ باز ميشه که اونم فقط ميتوني انگشتت رو توش کني
.. مثل يه کابوسه
... گمون کنم دير يا زود
.اره،خيلي ديرتر
. کابينت ها رو هم بالاتر نصب ميکنه
. اگه اينجوري بشه پس بچمون بايد 30 سالش باشه تا دستش به کابينت ها برسه
. اين طبيعيه که همچين احساسي داشته باشه
.حتي...تو هم از اين مشکلات زنونه داشتي
.بيخيال،تو هم مثل بقيه مردمي
. باعث بدشانسيه
. من اينو تضمين ميکنم که ما بچه دار بشو نيستيم
. و بيست دقيقه طول ميکشه تا يه ابجو لعنتي براي خودم بگيرم
بچه ها
! بچه ها
. استوکهلم موند
جدي؟
. فکر ميکردم که کاربلد هستن
از کجا فهميدي؟
. من فيلمش رو نديدم
. فقط همه دارن دربارش حرف ميزنن
.خب،اون هيچوقت يه سناريو ثابت نداشته
. همه ميدونن که نبايد به سوئدي ها اعتماد کرد
. فقط ژاپن مونده
. ژاپن و ما
.اين اولين باري نيست که اخر کار به اينجا ميرسه
.ژاپن رکورد عالي داره
. ما دومي هستيم
. بايد بيشتر تلاش کنيم
... اگه شکست بخوريم،اونوقت
.بيخيال،ما از سال 98 هيچ مشکلي تا الان نداشتيم
.ما کارمون رو بلديم،لين
. و يا يه جايي نحوه انجامش رو نوشتيم
. شما دو تا بهتره که تو کارتون گند نزنين
منظورت اينه که امسال تو مسابقه شرطبندي شرکت نميکني؟
. پول زيادي توشه
. من فقط دارم  ميگم که کليد سناريوــه
.نه،شنيدم چي گفتي
سال 98 تقصير بخش شيمي بود که اون اتفاق افتاد،درسته؟
ميشه دوباره بگي تو کجا کار ميکردي؟
.صبر کن،الان بهت ميگم
. اگه قرار باشه وضع اينجوري باشه پس اخر هفته طولاني منتظرمونه
دو شنبه شب مياي؟
. قراره کابينتا رو بيرون کنم
گوشت با منه؟
. پروفسور احمقان
چرا هنوز عکس اون احمق رو به تخته دارت نصب نکردي؟
. به اين اسوني نيست
! واي خداي من
.موهات،بلوندن
افسانه اين،مگه نه؟
. باورم نميشه اين کار رو کردي
اما خيلي افسانه اين،مگه نه؟
. زودباش بگو افسانه اين
. دارم نگران ميشم
.نه،عالي به نظر ميرسن
. کرت به خاطر اين کار ناراحت ميشه
. کرت ازم تشکر ميکنه
... همينطور که تو ميکني
. بخاطر اينکه الان اين عکس رو اتيش ميزنيم
. هنوز امادگيش رو ندارم
.جدي ميگي،اين تقصير اون نيست
چي تقصير اون نيست؟
گاييدن دانش اموزش يا بهم زدن باهاش با يه ايميل؟
. ميدونستم که قراره درگير چه قضيه اي بشم
. اوه،بيخيال
ميدوني که قرار اين اخر هفته با چي روبروه بشي؟
.اين
... اگه هولدن به اندازه اي که کرت ميگه جذاب باشه
. احتمالا باهاش قرار ميزاري و ميري بيرون
. اون اخرين خواسته ايه که من ميخوام
، اگه ميخواي که از قبل براش برنامه ريزي بکني
. بايد بگم که اصلا حال نميکنم
... من تو رو مجبور نميکنم
! اما ما داريم اينو جمع ميکنيم
... که به اين معنيه ما
اگه حوصلم سر رفت اونوقت چي؟
اينا به دردم ميخوره؟
اقتصاد شوروي و ساختار آن؟
... عوارض
!نه
. ما يه پارتي داريم کنار درياچه
! ديگه خوندن درس کافيه
. سريعتر
. از اونم سريعتر باش
. معذرت مي خوام،ببخشيد،به راهتون ادامه بدين
! خوب بود
هولدن اونه؟
. الان ميايم پايين
. اون يه تازه وارده
. توي تيم بهترين توپ گيره
. بچه خوبيه
. و تو گرفتن توپ عاليه
... من الان دختري رو ميبينم
. که موهاش از قبل بلوندتره
... اما داشتم فکر ماکردم،که شايد
اين چيه؟
اين...چيه؟
ميخواي با اينا چيکار کني؟
.باشه،فهميدم،کتابارو نميارم
نه،کي اينا رو بهت داده؟
کي بهت درباره اينجور چيزا ياد داده؟
از تو ياد گرفتم،فهميدي؟
! از نگاه کردن به تو ياد گرفتم
.جدا که اين پروفسور بنت از تمام کتاباش تو سخنرانيهاش حمايت ميکنه
. تو بايد اين کتاب رو بخوني
.گراوسکي،خيلي از اون کتاب جالب تره
... همچنين،بنت درباره اين کتابا چيزي نميدونه
. بخاطر همينه که فکر ميکنه روشن فکر
. و تو شلوار پات نيست
! واي لعنتي
هميشه همينجوريه؟
. از خدام بود که هميشه همينجوري باشه
، ميدوني،جولز
.اين يه اخر هفتس،نه نقل مکان
... بهم اعتماد کن که هيچ چيزي نيست که من نياورده باشم
. که باعث خوشحاليت نشه
. من که خفه خون ميگيرم
. واي خداي من
! "مارتي"
چت شده،داداش؟
. مردماي اين شهر مثل کورا رانندگي ميکنن
. اين چيزي بود که بايد ميگفتم
ميخواي اخر هفته رو تو زندان باشي؟
. ما هممون دلمون ميخوام که بريم و خونه پسرعموم رو ببينيم
.عزيزم،اين اصلا خوب نيست
... در واقع پليسا
. هيچوقت به کسي که يه همچين چيزي تو ماشينش داره گير نميدن
چرا؟
. اونا از اين مرد ميترسن
. اونا ميدونن که اين مرد خيلي از اونا برتره
. و اون اونا رو با منطق باستانيش محو ميکنه
موهاتُ خاکستري کردي؟
. اون چيزُ تو ون نمياري
چي؟
مگه خر دشم که يه همچين چيزي رو بيارم تو ون بابات؟
چت شده؟
خل شدي؟
.سلام،پسر
!"دينا"،زن دلربا
غذايي همرات داري؟
همه اماده هستن؟
! اره
اره؟
!بسيار خوب،منم حاضرم
! بياين به جاده نشون بديم که کي هستيم
لانه خاليه
. درست به موقع
. اميدوارم جاده رو درست اومده باشيم
چون هيچ اثري ازش حتي تو
جي.پي.اس هم نيست
. اين جاده از موقعيت جهاني جداست
. کل نکته همينه
از شبکه خارج بشيم،درسته؟
... نه پذيرش تماسي
. نه دوربين هاي ترافيکي
... بريم يه جايي که بتونيم اخر هفته عالي داشته باشيم
. و اين موقعيت جهاني هم انقدر مو تو دماغمون نباشه،مرد
. کل مشکل همينه
جامعه داره فاسد ميشه،"مارتي"؟
.نه
جامعه گرفتار شده،درسته؟
. مثل بتن ترک ورداشته
هر چيزي يا ظبط ميشه يا نوشته ميشه و يا بايگاني ميشه،درسته؟
. تراشه ميکاريم تو سر بچه هامون تا از راهشون گمراه نشن
. جامعه بايد فاسد بشه
. ما فقط خيلي ترسو هستيم که بهش اجازه بديم
. خيلي وقت بود اين چرندياتت رو نشنيده بودم
. تا بايد چيز ها رو به روشني که من ميبينم ببيني
. کارت شناساييتون رو لطف کنين
. اقاي سيترسون
. اقاي هادلي
. ممنونم
اسمت چيه؟
. دنيل ترومن،قربان
. اينجا که ارتش نيست پس ميتوني"قربان"رو نگي
.اما سيترسون دوست داره که خانوم صداش کني
.يا پنجه عسلي
. اون به پنجه عسلي هم جواب ميده
متوجه اي که قراره اينجا چه اتفاقاتي بيوفته؟
. من کاملا اماده ام
اونا بهت گفتن که بايد از لحاظ باتني اماده باشي نه از لحاظ ظاهري؟
. بله،گفتن
. من کارمو بلدم،اقاي هادلي
. افرين پسر
. بسيار خوب
. سيستم انلاينه
. جست و جوي هدف
. بزار ببينم چي داريم
. فکر نکنم اين کارت اعتباري قبول کنه
. فکر نکنم که اينا حتي چيزي درباره پول بدونن
. فکر کنم اين بنزينا معاوضه اي باشن
سلام؟
. هي،هولدن
! هولدن
... فکر نکنم که اينجا
بدون اجازه اومدي تو؟
! لعنت
. ميبينين که رو تابلو نوشته بسته
.اره،ما فقط ميخواستيم يکم بنزين بخريم
پمپ کار ميکنه؟
. اگه بلد باشي باهاش کار کني
. ما همچنين ميخواستيم که يه راهنمايي براي پيدا کردن مسير بهمون بکني
ما دنبال...اسمش چي بود؟
. جاده ي تيلرمن
ميدونين از کدوم طرف بايد بريم؟
. جاده تيلرمن شما رو به بالاي اون تپه ميرسونه
. و توي بانکر قديمي به بنبست ختم ميشه
. پسر عموي من يه خونه اون بالا خريده
، از يه تونل کوهستاني عبور ميکني
. و يه درياچه هم اونجا هست
... اسمش
. باکنر
. هميشه يه نفر ميخواد اون قطعه رو بخره
. صاحباي اصلي رو ميشناسي
.اره،اما اولياشو نه
. فقط چند تا شون رو ديدم که ميان يه سر ميزنن و ميرن
. من از زمان جنگ تا حالا اينجا بودم
کدوم جنگ؟
! خودت ميدوني کدوم جنگ
شايد اون با ابي ها و بعضي از خاکستري ها بوده؟
تو همون جنگي که برادرا با برادرا مبارزه ميکردند؟
داري منو مسخره ميکني،پسر بچه؟
. تو به دوست من اهانت کردي
اون جنده رو ميگي؟
چي گفتي؟
. فکر نم به اندازه کافي بنزين ورداشتيم
اميدوارم به اندازه اي داشته باشين که هم شما رو برسونه اونجا
. و هم بتونه شما رو برگردونه
. اين مشکل شماست
.خب،تو کسب و کارت موفق باشي،اقا
.ميدونم که يه روزي راه اهن تا اينجا مياد
. و قراره خيليم بزرگ باشه
. خيابونا مثل خيابوناي واقعي اسفالت ميشن
. کوني
. بايد همين باشه
. واي خداي من
. قشنگه
. اگه حتي يه عنکبوت ببينم ميرم تو ماشين ميخوايم
. جدي ميگم
يالا
. بيا کمکم کن
. فوق العادس
. يجواريي باحاله
. بايد يه راکون بکشي،تا بتونيم بخوريمش
. از پوستشم براي درست کردن يه کلاه استفاده ميکنم
. همه خودشون رو اماده کنن
. 10دقيقه ديگه ميريم درياچه
. باشه
. بهم خبر ندادين که يکم نرمش کنم
.اره،فکر نکنم
. امکان نداره
. اه،لعنت
. داره اتفاق ميوفته
! صبر کن
. بايد شوخيت گرفته باشه
. وحشتناکه
. روزهاي پيشگام بود
. مردم بايد واسه خودشون اتاق بازجويي بسازن
پسر عموت اينجا رو از کي خريده؟
، بايد بقيه رو هم چک کنيم
. تا مطمئن بشيم فقط همين يه دونه  همينجوريه
. چون من مطئنم "مارتي" ميخواد ما رو سر صحنه بگيره
(منظورش سکس کردنه)
. حتي از شنيدنش بدم مياد
با عضو کردن جاهامون چطوري؟
... نميگم که
منظورم اينه که اگه جاهامون رو عوض کنيم
شايد تو راحت باشي؟
. باشه
.ممنون به خاطر نجيب بودنت
... اين حداقل کاريه که ميتونستم برات بکنم
. از وقتي که کرت و جولز تو رو براي ازدواج بهم معرفي کردن
. اونا لطيف نيستن
. من با خوشحالي براي خودم نگهش ميدارم
...اره،من دنبال
.اما،هنوزم بخاطر اينکه نفرت انگيز نيستي ممنونم
.هي،بيا فعلا هيچ نتيجه گيري نکنيم
. من يه جورايي با نفص خودم بجنگيدم بخاطر اينکه اينه رو بهت نشون بدم يا نه
. خون و خونريزي که حتما داشته
خب،پس تو خونريزي داخلي داري؟
. خيلي زياد
.خب،جولز يه جورايي پزشکه ميتوني بري پيشش
. باشه
.اره،فکر نکنم
. همه سر جاهاشونن
. تصاوير  زنده هستن
.بخش مهندسي،ما يه تغيير اتاق داشتيم
.الان پولک تو اتاق 2 هستش و مککري تو اتاق 4
مرکز،دريافت کردي؟
. ما به يه تنظيم سناريو نياز داريم
.خانوم لين
. نتايج ازمايش خون اومده،سطحش خوبه
... ولي ما 50 ميلي گرم روهيپنول
. براي افزايش تمايل جنسي پيشنهاد ميکنيم
. بسيار خوب
تزريقش کنيم،يا سفارشي انجامش بديم؟
. دوباره همون سوال رو بپرس ولي يه کم ارومتر
. تو يه خوک به تمام معنايي
. حدس بزن که روشمون براي کم کردن قدرت درک چيه
. نميدونم
. از طريق رنگ مو
. بلوند
. خيلي هنرمندانس
، طوري رو بلوند کار ميکنه
. که از طريق پوست سر وارد خون ميشه
. اين بخش شيمي اخرش منو ميکشه
. تا با چشماي خودم نبينم عمرا اگه باور کنم
کنترل؟
.بله،بگو
. من پيشرو رو روي خط 2 دارم
واي خدا
ميشه ببيني چي ميگي؟
. فکر نکنم
. اصرار داره تا با شما حرف بزنه
، راستشو بخواي
. اون يجورايي منو ميترسونه
.باشه
. وصلش کن
مودکاي،عزيزم،چي شده؟
هوا اون بالا توپه؟
. بره ها از دروازه عبور کردن
. دارن ميان به طبقه کشتارگاه
.خب،تو کارت رو اون بيرون داري عالي انجام ميدي؟
. با تعدادشون بگو،مرد
. باعث شدي که از اول بشمارمشون
پس،بعداً باهات حرف ميزنم،باشه؟
. چشماي کور اونا هيچ بخشي از وحشتي که قرار به سراغشون بره رو نميبينه
. گوشاشون ديگه کار نميکنه
. اونا احمقاي خداوند هستن
.خب،...روش کار همينه
. اونا رو تميز کن
. دنيا رو از جهالت و گناهاي اونا تميز کن
... به اونا يه شستشو بده
تلفن رو بلندگو ــه؟
.نه
. مطمئن باش که نيست
.بلندگو،نه
.من که همچين کاري نميکنم
چرا روي اسپيکره
. ميتونم صداي اکو رو بشنوم
.واي خداي من،حق با توئه
. يه ثانيه صبر کن،الان برش ميدارم
. اين گستاخيه
. من نميدونم کي تو اتاقه
.باشه
. قطعش کردم
. ممنونم
. اين کار رو به خودت اسون نگير،پسر
. همه با اعداد تو نبود
.احمق با جهالتش تقريباً از خط نيايش دور شده
. باستاني ها هر چيزي رو ميبينن
...  و اونا هرگز
تلفن هنوزم روي اسپيکره،مگه نه؟
واي خداي من
. موردکاي
. باورم نميشه
! دوباره انجامش دادم
موردي؟
ادامش چيه؟
! اوه
! سرده
چقدر سرده؟
ارزشش رو داره؟
.يالا،جولز
. زندگي خودش يه ريسکه
.اره،من ترجيح ميدم تو افتاب دروغ بگم
هي،اون چيه؟
چي؟
، تو درياچه
. درست اونجا
.اوه،بيخيال
نه بچه ها جدي ميگم،درست اونجا
!اونجا!اونجا
! خدايا،خيلي شبيه دوست دخترمه
! واي خداي من
! يه چيزي ديگه تو درياچه هست
! يه مرد خوشتيپ
! من بايد تو رو بکشم
! مرد خوشتيپ رو نکش
! خواهش ميکنم
. خيلي خب
. اخرين شانستونه
. وقت شرطبندي کردنه،هر چه بيشتر بزاريد بهتره،مردم
.پنجره هاي شرطبندي در حال بسته شدنه
بسيار خوب،کي هنوز بيرونه؟
بزار ببينم،بخش مهندسي
. و بخش برق و تحقيقات
ديدي که کي رو انتخاب کردن؟
. اونا از عمد دارن پولاشون رو هدر ميدن
.تو بايد حرف بزني،مرد ابي
منظورت چيه؟
. منظوري نداشتم
. بسيار خوب
. مطمئن نيستم که يکي از اينا داشته باشيم
. بخش جانور شناسي حاضرم قسم بخورم که داريم
. اونا ميدونن
.بسيار خوب،مردم
هي،بده ببينم چي داري؟
.نه،اونا قبلا انتخاب شدن
چي؟نه
کي انتخابشون کرده؟
. بخش نگهداري و تعمير
نگهداري و تعمير؟
. اونا هر سال يه چيز انتخاب ميکنن
چي ازم ميخواي؟
، اگه اونا خلاقيت داشتن
. تو بخش نگهداري و تعمير بودن
. اگه ميخواي برنده بشي بايد نصفش کني
ميخواي تعويضش کني؟
.نميدونم،نميدونم
نظر تو چيه؟
، بيشتر از هر چيزي
. ميخوام که اين لحظه تموم بشه
نميخواي شرطبندي بکني؟
. نه،ممنون
به نظر يه خورده خطرناک مياد،مگه نه؟
. اينا فقط مردمي هستن که ميخوان عقده هاشون رو خالي کنن
، کار اسوني نيست
. از اون دلقکا هر رفتاري بر مياد
کارگردان اصلا درباره اين چيزا ميدونه؟
کار گردان به اين چيز ها اهميت نمي ده
...تا زماني که همه چيز همواره به بالاي پله ها منتهي مي شه
تا وقتي که يچه ها اون چيزي رو که بهشون گفته شده انجام مي دن
.ولي بعدا درست مي شه
نه.نه.نه.
چه طور رو اين شرط مي بندي وقتي که تو اين کار رو بازرسي مي کني؟
نه مافقط مي فرستيمشون به انبار
از اونجا به بعد ماله اون هاست
نه اونا بايد آزادانه خودشون تصميم بگيرن
والا سيستم کار نمي کنه
.مثل يه قاصد مي مونه
اين يه عمل لعنتي کهنه است
ويه نشونه که مي گه شما مي ميريد
چرا اون رو گزاشتيم اونجا
.به خاطر سيستم
..اونا بايد تصميم بگيرن که اون رو ناديده بگيرن
وهمينطور توي انبار هم بايد خودشون تصميم بگيرن چه اتفاقي بيفته
.
آره ما هم هر چقدر لازم باشه براي بازي آماده مي شيم
, ولي آخره سر
..اگر تخلف بکنن
مجازات شون نمي کرد
خوب وقت نداريم ترمن
پايه اي؟
.باشه
.خوبه
!تمومه آقايون
وقت تمومه
اوه بياين مهموني رو شروع کنيم
بياين مهموني رو شروع کنيم
اونجايي
.اوکي نوبت منه
جولز
حقيقت يا شجاعت؟
(يه بازي خيلي با حاله که بايد انتخاب کني که يه کار رو انجام بدي يا يه سوال ازت بپرسن)
.بريم شهامت
خيلي خب
.. بايد شجاعت به خرج بدي و ......بوس کني
".لطفا بگو دنا ، لطفا بگو دنا
اون گوزني که اونجاست
...مارتي
تا حالا يه گوزن ديدي؟
اون ديگه چه جونور.عجيبيه ديگه
.اون که گرگه
,الان تو جو خودمم
.ولم کن
..جولز
دارم بهت مي گم بايد شهامت کني و اون گرگ رو ببوسي
.مشکلي نيست
کي؟
من؟
.خوب آره من تو شهر تازه واردم
از کجا مي دوني؟
اوه ، خداي من
.
.اين از خوبي تو
خوب در واقع من تازه تغيرش دادم
.نه.نه.نه
.احتياجي نيست انقدر غر بزني
مي زارم بيايي
.ممنون
.اره
...,حالا
دانا
.حقيقت
منظورت چيه؟
فقط دارم رد مي کنم
.مي خواي بگي شجاعت
اون مي خواد تو يه کاري بکني که دوست نداري
بعد تو کم مياري ومي گي
.مي خواستي بگي حقيقت
واقعا؟
.خوبه جولز
.شجاعت
اون ديگه چه کوفتي بود؟
.صداي) دره انباره)
.حتما باد بازش کرده
چه کار هايي مي کنه
فکر مي کني چي اين پايينه؟
چرا نريم تا بفهميم؟
دانا
. بايد شجاعت کني
تا کي بايد اين پايين بمونم؟
.اوه مي دوني فقط تا صبح
.دانا
خوبي؟
اره
.متاسفم فقط خودمو ترسوندم
.خوب ، تو کمک خواستي
.اين يعني شجاعتت رو باطل کردي
تاپت رو در بيار
چي؟
.من قوانين رو نساختم
. واي خداي من
. اينا رو ببين
..نامردا
فکر نکنم اينجا حال بده ها
بچه ها؟
رفيق جدي مي گم
پسر عموت چقدر داغونه
من مطمئنم که اينا مال اون نيستن
شايد ماله همون هاييه که اين آيينه رو گزاشتن
.بعضي از اين چيز ها خيلي قديمي به نظر ميان
قشنگه
.شايد بهتره برگرديم بالا
.من بهتون دارم مي گم که شجاعت کنين و برگردين بالا
بچه ها؟
.بچه ها به اين گوش کنين
.چهارم آپريل
پدرم به من گفت
که من بي ايمانم
..آرزو داشتم مي تونستم ايمانم رو نشون بدم
همون طور که جوده و متيو به اون مسافرا نشون دادن"
اين ديگه چيه؟
.خاطرات آنا پاتينس بکنر ، 1903
.بيشتر شب ها مامانم جيغ مي کشيد
من دعا مي کردم تا شايد اون (مادرم) ايمانش رو پبدا کنه"
ولي اون وقتي ساکت شد که"
پدرم شکمش رو بريد
و داخلش رو پر از ذغال کرد"
... در رويا يهودا بهم گفت
که متيو اون رو برده به يه اتاق ،پس مي دونم که اون اونو کشته"
مي خوام مثل متيو شکوه درد کشيدن رو تجربه کنم
اما بريدن گوشت (مادرم) باعث شد که مردونه بشه"
ومن از اين خوشم نيومد
يا مسيح ، مي شه بس کنيم؟
نه ادامه بده-
چرا؟
مي خوام بدونم
من راه نجات خونوادم رو"
در قديمي ترين کتاب يافتم
شونه ي خوب خودم هم بريده شده"
...و"
خوب اميدوارم اين خوندني باشه
يه با ايمان مياد"
وبا ارواحمون حرف مي زنه
اون وقت بر مي گرديم
"و يه درد بزرگ مياد
و يه چيز لاتيني نوشته
خيلي خوب من يه خط مي کشم
تو يه اين شن هاي لعنتي اينجا
.لاتين رو نخون
چه خبره؟
... پريشاني
.نه،نه
بسه ديگه انقدر بچه نباش
کرت
.اين يه دفتر خاطراته
.اين هيچ معني نميده
! دانا
دولور سوپرو کارو
دولور سابليميس کارو"
"دولور ايگنو آنويس
!ما يه برنده داريم
رنده بکنر
خانم ها و اقايون
بکنر برنده مونه
خيلي خوب اين معني ايش اينکه
به تعميرکاران تبريک بگيم
کي مي خواد پول ها رو با رونالد تقسيم کنه
!آره
اين عادلانه نيست ، من يه زامبي هم داشتم.
.آره داشتي
ولي اين خونواده هم مثل زامبين ، مي بيني؟
اينا کاملا فرق دارند.
مثل تفاوات بين يه فيل آبي و يه فيل معمولي
(هميشه يه سال ديگه هست (برا تلاش.
مثل يه کابوس مي مونه
نه کابوس مثل اينه.
همه ي اينا باقي مونده يه جهان کهنه..
کسي که خودتون مي دونيد.
.هيولاها ، جادو
. خدايان
.بهش عادت مي کني
مي شه؟
.اوه مرد ببخش
اون تو دست تو بود -
مي دونم -
کي ميدونه تا چند دقيقه ديگه
چه اتفاقاتي ممکنه بيوفته؟
من نمي خوام هر گز يه مرد ماهي ببينم ، هرگز
.رفيق متشکر باش
اون چيز ها وحشتناکن.
تميز کردن شون هم بدبختيه
.خوب بنکر
,خوب ممکن زامبي باشن
اون احمق هاي جنگلي
ولي اون جنگلي ها زامبي هستن
با 100 درصد درجه ي زدودن
راسته؟ پس بهتره با ژاپن تماس بگيريم
بهشون بگو که بقيه ي هفته رو مي تونن استراحت کنن
آروم باش. اونا ژاپنين ميخوان مثلا چي كار كنن
من فقط ميخوام يه بار بيفتن رو كونشون
اوه خداا
جک هم نگو
بقه  بخش ها چ؟.
ما به ژاپن ها تا کار رو تموم کنن ناز دارم
همه چيز به ما و اونا بستگي داره.
لعنت آره عززم.
ان خل باحاله
ب خال انگار هچ از ان نم خوا.
م تونم امشب دگه از مردم تکه تکه شده حرف نزنم؟
تو احساس تنها م کن. مت؟
من ومت تو اولن سال دانشگاه ه کار ها کردم
ه بار هم همدگر رو بوسدم.
من هچوقت اون حلقه رو نخردم.
..ول ما هنوز
.(نزدکم (دوستم
.من ه نظره در مورد همه  ان ها دارم
انم ه راهنما به طرف آزادمونه.
تام چنگ (ه بازگر کمد) ه نظره داره
.زود باش عززم
,نگران نباش
تو هنوز م تون انجا بگش
اگر سرش شلوغه
زدن بکارت "دينا" نباشه
جولز م خوا دراز بكشي؟
دققا نکته همنه
زود باش ، زود ، زود
من و پرت نکن ان طرف و اون طرف.
دور و بر نه مستقم
تو جد باور م کن که هچ اتفاق بد در حال وقوع نست؟
ه نوطئه
جوري كه همه رفتار ميكنن
چه جور که جوز ه دفعه ان طور شد؟
و از که تا حالا کورت از ان مزخرفات م گه؟
منظورم انه که ، .اون متخصص جامعه شناسه
اون کاملا بورسه  تحصل داره..
و حالا داره دوستش رو چه جور صدا م زنه؟
.کورت فقط مسته
من کورت رو مست ددم
.همنطور جولز
.خوب پس شاد ه چز دگس
تو چز که نم خوا ببن رو نم بن
عروسک گردون
عروسک گردون؟
بسکوت؟
گفت بسکوت؟
(په نه په نوزده کوت)
,مارت دوست دارم
ول تو اون بالا ها
.ما اون کسا نستم که هستم
.من مرم ه کتاب عکس دار بخونم
.ممنون
..ه درد همشگ تو گوشت
...گوشت بر م گرده"
با ه مکان ملاقات
اون چه؟
اون (نوشته) لاتن که تو زرزمن خوند.
تو لاتن حرف زد؟
نه خل خوب. نه از کلاس اول
چه عجب ادم امد
.خوب ان از عجاب شبه
.به خاطر امشب متاسفم
..از همتون
(اگر بگم مهمون عاله امتاز از دست م دم؟(اشاره به باز
.نه م تون اون رو بگ
از چ فرار م کن؟
!رو من نرز
من ه کم آبجو رو پرهنت رختم؟
فکر کنم باد درش بار نه ؟
انجا نه
.عززم زود باش
.ما تنهام
من سرمام.
.خوبه همگ همن قدر بود
باد برم ما ه کار ها برا انجام دادن دارم
از ناز ها انسان اساستون متنفرم
گمشد برون
ما تو ان بخش کنترل دما دار؟ -
همن الان -
به کار بردن مه فورمون.
(نوع ماده  شما)
.خل تارکه
من رو ببر تو
زود باش  برا همن امدم انجا
.رمانتکه
.خوب عززم
بزار کم ممه ببنم
.خوب هاشو نشون بده
واقعا ددن دختر اهمت داره
ما تنها کسان نستم که تماشا م کنه بچه ها
باد مشتر رو راض نگه دارم
م مفهم چ انجا گر کرده؟
.امتاز
!جولز
ان پشنهاد متواضع ما با ترس بود.
برا آرامش ابد شما
.مثل همشه
نمو بدار شو دورو برت داغونه
.من مرم قدم بزنم
خوبه ، من به خدا قسم م خورم که ک داره حرف م زنه
...ا من مطمئنم که ک داره
.من مرم قدم بزنم
!بسه
چ دار م گ؟
چ م خوا؟
تو فکر م کن من انجا پشمم ، آره؟
.فکر کرد من عروسکم؟
...م خوا ه کم
!برقص عروسک لعنت
,من رئس مغز خودمم
خوب پس بس کن
من مرم قدم بزنم
...من نم خوام
....منظور انه که من هرگز
..".منظورم هرگز نست
.ه
.هچ نم خوا
.اون بادکرده
.فکر کردم اونجا ستاره هست
ما گر افتادم
!لعنت -
لعنت بدو -
!"كرت"
!مشكل دار مرده
ا مسح چه اتفاق افتاد؟
لعنت
"كرت" چ شده؟
کجا زخم شد؟
ان ها (خون) همش ماله خودته؟
!خوبه "كرت" ! "كرت" ، تو خوب
"جولز" کجاست؟
اون مرده
.ما باد از انجا درم
.نه . نه
..."دينا" اون رو باز نکن
.من بدون "جولز" از انجا نم رم
اون دختره مرده برونه!
"دينا" زود باش بيا
اون چه؟
!لعنت
,نم دونم
.ول اونجا بشتر هم هستن
بشتر هستن؟
.من ه دختر جون رو ددم
...همشون مثل زامب بودن
.ول اون ه دست نداشت
.اوه خدا من ، صبر کن
.دفتر خاطرات
.باد انجا رو ببندم
.اون راست م گه
.خوب باد اتاق به اتاق باشه
.همه  در و پنجره ها رو ببندم
مهم نست چه اتفاق مفته باد با احتاط باشم
باد پشه هم بمونم
!لعنت
.آروم باشد
.ان کاره استادانه رو ببن
.ان درست نست
چ؟ چه مرگته؟
ان درست نست ، ما باد .جدا بشم
ان طور جاها بشتر رو م گردم.
.آره
.آره فکر خوبه
واقعا؟
,خل خوب
شما ها برد تو اتاقتون
.حبسشون کن
ان چه کوفته؟
....چ
چه خبره؟
.ان خوب نست
از سره راه برو کنار
واحد شما
...من 500  س س تورزومان م خوام
.تو اتاق 3 پخش کند
نه نه نه
شما آماه باش
جوده باکنر کار رو يکسره ميکنه
چه خبره؟
لعنت چه خبره؟
.اوه خدا من
من واقعا رو ه کانال تلوزونم
پدرو مادرم فکر م کنن من انطورم نه
کمک
!کمک
.طبقه  پان عجب حال بکنن
بزرگترن اجرا رو زمن
!ک کمک کنه
بيا
از تخت استفاده كن -
بدو بدو -
خاليه -
برو -
كرت"؟" -
درو باز كن -
نميتونم از زيرزمين بيام بيرون
اين همون اتاق سياهه
چه خوب
هموني كه تو دفترچه خاطرات بود
اينجا همونجايي كه اونا رو كشت
و جاييه كه ميخواد مارو بكشه
اصلا. نه
قرار نيست مارو بكشه
ما فقط بايد يه در پيدا كنيم
قبول؟
خيلي خب بيا ديوارها رو بررسي كنيم. باشه؟
كرت"؟"
...منظورم اينه بايد يه
از درد خوشت مياد؟
چطور بود؟
اين زامبي هاي مسخره
اون موقع رو يادته كه ميتونستي يه دختر رو بندازي تو كوه آتشفشان؟
فكر كردي من كيم؟
!راه بيفت! بيا! بيا!‌ برو
پس ""مارتي"" چي ميشه؟
اونا گرفتنش
شيطان شكست خورد
!حالا ديگه روحه قورباغه ميتونه به خوبيو خوشي زندگي كنه
!لعنت به تو
!لعنت ه تو! لعنت به تو! لعنت به تو
ميبينيش؟ -
ضبط عالي اي بود، نه؟ -
.اون رفقاي ژاپنيمون بايد الان اينو تو كيفشون داشتن
زندن زندگيمونو نابود كردن
چقدر سخته كه يه نه ساله رو بكشي؟
مرگ اصلا نبايد داشته باشيم. همينو بس
،محصولات خوب ميخواي
بايد آمريكايي بخري
هيچ خبر از پايين نشده؟
طبقه پايين زياد به ژاپنيا اهميت نميده
كارگردان بهمون اعتماد داره
"تو فقط شيمي بازياتو بكن، "لين
وقتي اين احمقا دارن آةنگ ميخونن
...چه دوست شيطان پرستي تو ژاپن داريم
داريم درد رو براشون محيا ميكنيم
آره، حالا اين بچه ها چه مرگشونه، هان؟
قرار بود اون سر كار بره ولي درعوض مارو داره مسخره ميكنه؟
ما باهاش مثل گه برخورد كرديم
خيلي خب ولگرد رو گرفتيم داره ميره به سمت تونل
ديگه خيلي مسخره بازي شده
و همين طور ما هم مسخره ميشيم
اگر تهت كنترل نگيري
لعنت -
چي؟ لعنت كه چي؟ -
بايد برم. كار دارم
مثلا شما ها انسان هستينا
...اگر تاريخ برگرده
هيچ دوربيني از غار نداريم -
چي؟ -
!اين تونل هاي مسخره باز شدن
از بخش كنترل به ويران سازي -
كلا اين بخش تاريكه -
سعي كنين يه راه پيدا كنين
فكر ميكني دارم چي كار ميكنم -
درو باز كن -
!مواظب باش
از جلوي راه برين كنار! راهو باز كنين
اينجا چه خبره؟ -
نميدونيم -
متخصصاي برق ميگن اون بالا قطعي داريم
اون تونل بايد چند ساعت پيش ميتركيد -
ما دستوري نگرفتيم -
هدلي" چه خبره؟"
هدلي"؟"
چرا تونل منفجر نشده؟
!نه نه نه. امكان نداره
باور نميكنم، پسر
اين اتفاق نميفته
درست همونجاست
خيلي خب
هيچ گيره كوه نوردي اي؟ طنابي؟ چيزي نداريم؟
آره تو اتاق خواب لعنتيم
نميتونيم برگرديم
هيچ راه عبوري نيست
ميخوايم چي كار كنيم؟ بپريم؟
رفيق
چيه؟
كرت" از اين مطمئني؟"
من از اين بيشترم پريدم
...يه سطح صاف داري
ممكنه يه پنج شيش پا اينور اونور باشه
ولي به هر حال بايد همه چيزتو بدي
"كرت"
،ببينيد بچه ها
شما تو خونه بمونين
ميرم كمك بيارم
،اگرم نابود شدم
براي كمك ميخزم
ولي دوباره اينجا برميگردم
... با پليسا و هليكوپتر ها و
تفنگاي لعنتي بزرگ ميارم و اونا قراره تاوانشون رو بدن
"براي "جولز
عقبتو نگاه نكن
هيچوقت نميكنم
نه
"كرت"
!اوه خدايا
به يه چيزي خورد. هيچي اونجا نيست
به نظرت به چي خورده؟
ما بازيچه ايم
مارتي" درست ميگفت"
بشين تو ماشين
"دينا"
حق با "مارتي" بود
داري بر ميگردي
ديگه ميخوام وارد عمل شم
و فقط رانندگي ميكنيم
بايد يه جاده ديگه اي باشه
يه راه ديگه اي به بيرون باشه -
نه عملي نيست -
يه اتفاقي ميفته
متلاشي ميشه، كلا نابود ميشه
بنابراين باهم ديگه جاده رو ترك ميكنيم
تا ميتوني بايد از اينجا دور بشيم و بريم تو جنگل
اون جا ديگه راحتيم
يه نكته رو فراموش كردي
خواهشا، ديگه رو مخم نرو
خيلي خب، "دينا"؟ تو همه چيزمي الان
من خوبم
خيلي خب، چون ميخوام كه آروم باشي
...،قبول، مهم نيست چه اتفاقي بيفته، ما بايد با هم
!لعنت به تو، خيلي نزديك بود
آره، يه پايان خوشگل
نميفهمم
داري جشن ميگيري؟
اونا دارن جشن ميگيرن. من دارم مينوشم
ولي اون هنوز زندس
چطور مراسمتون تكميل ميشه؟
مردن همينجوري اختياريه
تا موقعي كه دوام بياره
مهم اينه كه داره رنج ميكشه
بله همين طوره
خيلي عجيبه
من واقعا با ديدن اين دختر متحول شدم
خيلي جيگر داره
... و شما به اون همه رنج و
اوه تيكيلا بانوي من! بانوي من
!بياين تو ، بچه ها
بياين تو. خوش اومدين
تيكيلاى
!در نوميدي بسي اميد است
آرزو داشتم كاري كه تو ميكنيو بكنم
اوه خداي من -
خيلي استادي واسه خودت -
نميدونم
امشب خيلي خشك بود. نميدونم
داري شوخي ميكني؟ نتيجه معلوم شد
...ولي ماشين خورد به درياچه
من جيغ كشيدم
...و آب وارد ميشد، و زامبيا
اگر مردماهي هم بود كه خيلي توپ ميشد
ميدونستين ممكنه ما جايزه بگيريم به خاطر اينا؟
حساب داري اونجاست. ازشون بپرس
من لازم ندارم
جوابو از قبل ميدونستم
من وارد شدم
پس من جزوه كارمندا حساب نميام
...خيلي جالبه كه تو از باله خوشت مياد
...چون شانسي دوتا بليط براي
شما كله خرابا
شما ها يه سكته قلبه به خاطر اون تونل بهم دادين
همونطور كه گفت، اين مشكل ما نبود
ما دستورش رو نگرفته بوديم
شوخي ميكنم
بيا يه بغل بده
نه جدي. مشكل ما نبود
يه قطعي بود
برقو از بالا دوباره روشن كرديم
منظورت از بالا چيه؟
اون موزيك لعنتي رو خاموش كن
الو؟
اين غير ممكنه. همه چيز در چارچوب خودش انجام شد
اون سنبله فقط بود
نه. حرف تو متينه
كدوم؟
"مارتي" -
سلام -
دينا" بدو بيا"
مارتي" صبر كن"
داريم ميريم تو قبر ؟
!دينا" بدو"
اينجا كجاست؟
آره. بايد اون يارو با بيل رو فراموش كنم
شما ها چي كار كردين؟
هيچ كس، نه؟
آره، فهميدم
تو همه چيز رو فهميدي
اوه، نه همشو
ولي يه چيزايي ميدونم
...همون طور كه
اين يه آسانسوره
يه كسي اون صاب مرده ها رو فرستاد اينجا تا مارو بگيره
هيچ دوربيني توش نيست
ولي يه سري نگهبان اونورشن
و فكر كنم بتونم برم پايين
واقعا ميخوايم بريم پايين؟
ديگه كجا ميخوايم بريم؟
بيا. برو تو
!بيا
زامبي هاي احمق
ما انتخاب شديم
چي؟چي؟
تموم اون چيزايي كه داشتيم باهاش بازي ميكرديم
اونا مارو انتخاب كرده بودن
اونا انتخاب كردن چطور بميريم
ديديمشون كه رفتن پايين
بايد يكيشون باشه
...نگهباناي داخلي ميتونن
برام مهم نيست اين يه موافقت نامس
تو كر مادر زادي هستي؟
اون احمقس! به دختره دست نميزنيا
اگر پسر بيشتر پيشش بمونه همه چيز ميره جهنم
اول از همه اونو بكشين
تيم پاكسازي ميگه يادش رفته يه اتاق رو بگرده
هر كاري كه داره ميكنه، مطمئنا كاراي مارو به گند كشيده
الان ايني كه گفتي چه كمكي به ما ميكنه؟چي؟
اگر مرگشو تاييد كردين، اون دختره رو هم بكشين
اونجا
گرفتم
بيارشون پايين
!از آسانسور بيا بيرون
چرا داري سعي ميكني منو بكشي؟ -
بيا بيرون! فقط دختره -
چي؟ -
فقط من؟ -
!بدو
كارت عالي بود، دست زامبي
شما نبايد اينجا باشين
بايد يه جور ديگه ميمردين
خيلي سريع تر
من فقط ميتونم درد و سردرگميتون رو تصور كنم
ولي حالا اينه
چيزي كه داره اتفاق ميفته
قسمتي از يه چيز بزرگ تره
(چيز تو چيز شد)
يه چيزي قديمي تر از چيزي كه ميدونين
شما چيزاي وحشتناكي ديدن
لشگري از موجودات كابوسي
ولي اونا درمقابل اينكه اومدن هيچي نيستن
دروغ هايي كه فاش ميشن
اين وظيفه ماست كه قديمي ها رو آروم كنيم
و اين شما هستين كه به اونا پيشكش كرديم
مارو ببخشين
و بزارين كارمون رو تموم كنيم
بيا. برو تو اون اتاقه
لشگر كابوس ها، نه؟
بزار مهموني رو شروع كنيم
!شليك نكنين
اوه، گه تو شانس
!برو !برو !برو
افسر "ترومان" به گروههاي امنيتي
تقويت قواي فوري ميخوايم
وضعيت قرمزه. تكرار ميكنم، وصعيت قرمزه
شما احمقا كجايين؟
بخش 12، از كار افتاد. بخش 8، از كار افتاد
!بخش 3، از كار افتاد. پناه بر خدا
چرا سيستم دفاعي كار نميكنه؟
اين گاز مسخره كجاست؟
يه چيزي ميله ارتباطمون رو جوييده
چي جوييده؟ -
!يه چيز ترسناك -
خروجي شمالي بستس
نميتوني بري اونجا
!برو برو برو
!لعنت! وقتمون داره تموم ميشه
داره بسته ميشه
سعي ميكنم يه راهي پيدا كنم
!"هادلي"
!اوه، گمشو بابا
اين تويي
نه نه نه خواهش ميكنم خواهش
بكشش
باشه "دينا" بيا
دينا
اينجا. اينكار آسون تره
به اينا نگاه كن
پنج تاشون
اونا چين؟
ماييم
اوه راست ميگي
اين يه قسمتي از يه مراسمه
مراسم قرباني؟
عاليه
يكي رو به سنگ ميبندي، يه خنجر ميگيري و دزدي ميكني
اين خيلي پيچيدس؟ -
نه -
خيلي سادس
اونا فقط نميخوان مرگ مارو ببينن
اونا ميخوان مارو تنبيه كنن
براي چي؟
چون جوونيم
اين در هر فرهنگي فرق داره
و تو سالهاي اخير تغيير كرده
ولي هميشه جواني جزو نيازمندي هاش بوده
بايد حد اقل پنج نفر باشن
يه مشكل دار
كه فاسد شد
اول از همه مرد
يه ورزشكار
محقق
احمق
... همه با دستان
...هر چيزي ترسناكي كه پرورش دادن رنج كشيدن و مردن
...،آخرين بودن، براي مردن يا زندگي كردن
هرجور كه تقدير تصميم بگيره
سنبله
من؟
سنبله؟
ما با چيزايي كه داريم كار ميكنيم
ولي اگر اينكارو نكنين؟
اونا برميخيزن
/كي
چي زير ماست؟
قديمي ها
خدايان كه قوانين زمين رو وضع ميكردن
تا زماني كه قرباني ما رو بپذيرن، اون پايين ميمونن
ولي بقيه مذهبها همه شكست خوردن
خورشيد تا 8 دقيقه ديگه مياد بالا
،اگر بخواين زنده بمونين تا ببينينش
دنيا به آخر ميرسه
شايد اين سرنوشتمونه
...اگر قرار بود تمام دوستامو بكشي تا زنده بموني
شايد وقت تغييره
ما درمورد تغيير صحبت نميكنيم
ما داريم درمورد مرگ دردناك تمام انسانهاي روي زمين
صحبت ميكنيم
كه شما هم جزوشونين
ميتونين با اونا بميرين
و يا ميتوني براي اونا بميرين
خدايا، هردوتاشونم خوبن
"كل دنيا،‌ "مارتي
"در دستان توهه، "دينا
هيچ راه ديگه اي نيست
بايد قوي باشي
...،"آره، "دينا
داري احساس قدرت ميكني؟
متاسفم
منم همينطور
..."مارتي"
!"مارتي"
هي
...ميدوني
من فكر نميكنم "كرت" حتي پسر عمو داشته باشه
تو چطوري؟
دارم ميرم
متاسفم
ببخشيد كه بهت شليك كردم
مطمئنا نبايد ميكردم
هي، نه نه
گرفتم
ببخشيد كه باعث شدم گرگينه بهت
حمله كنه و دنيا به آخر برسه
نه
هي، تو درست ميگفتي
...انسان
بهتره به يكي ديگه اين شانسو بديم
خدايان بزرگ شيطاني
كاشكي ميتونستم ببينمشون
ميدونم
ممكن بود آخر هفته جالبي داشته باشيم
كاري از پوريا، محمد و پويا
تيم ترجمه فيلم باران با افتخار تقديم كرد
.:: www.BaranMovie.Com ::.