*ترجمه و زيرنويس از : ماهان*
Bayati_td@yahoo.com
،مادر! مادر
مي تونم امشب خونه ي " هچ" بخوابم
خانم هچينسون قولشو داده
امشب نه، ديويد
،من و پدرت امشب قراره بريم بيرون
و ازت ميخوام مواظب خواهرت باشي
اه، لعنتي -
از سر راه برو کنار تا بتونم پارک کنم -
شري سيگر ميگه اونا فقط پنج شش دلار بيشتر ارزش ندارن
خواهش ميکنم، مادر
خواهش ميکنم، ميشه؟
اوه، سيبل، خدارو شکر -
خب، مي دونستم به خواربار فروشي رفتيد -
ديويد، لطفا به سيبل تو خارج کردن خريد ها از ماشين کمک کن
چرا به جنيس نميگيد؟ -
نبايد هم بگم -
..چون جنيس داره وسائلشو ميبره داخل
و بعدش هم مستقيم ميره بالا به طرف حمام
،پدرت و من امشب قرار داريم
بنابراين ازت ميخوام که امشب شام خوشمزه ات رو زودتر بخوري
و به سيبل کمک کني -
بله، مامان -
سيبل، وقتي بيرون بودم آقاي ويتاکر تماس نگرفت؟ -
نه از اون موقعي که بيرون بوديد -
تو چطور از اين مرد خوشت مياد؟ -
مامان، ميشه لطفا اينا مال من باشه؟ -
جنيس، گفتم که بايد با پدرت در اين باره صحبت کنم
حالا عجله کن برو تو
ديويد ،دوچرختو از سر راه بردار
کمک کن خريدارو ببري تو
ژاکتت کجاست؟ -
تو خونه -
خب، سلام کم پيدا
قرار نبود سه ساعت پيش ببينمت؟ -
درسته -
اما نمونه هارو جا گذاشته بودم
مجبور شدم که برگردم
اوه، پس نمونه هارو داري؟ -
خب، معلومه -
بريم داخل
در اصل به موقع رسيدي
فقط چند دقيقه ميتونم بمونم
کلي کار دارم که بايد انجام بدم
ديويد، چي بهت گفتم؟ -
ديگه آخراشه -
و تصور کن با چيدمان ميزي که بهت نشون دادم
رنگ سبز-آبي. شيکه نه؟ -
اوه، بله -
خوشت اومد؟ -
اهمم -
،خب، من به صبح به نصاب زنگ ميزنم
...تو براي پرداخت وديعه با "دوروتي" هماهنگ کن
،و عزيزم
ما در حال تجارتيم
مگناتک 57"،وارد مي شود "-
خوش اومدي -
ممنون که سري به ما زدي، الئنور -
ساعت 8 مي بينمت -
فرانک رو که مي شناسي-دقيق سر وقت
مامان؟ -
امم -
،وقتي يه دختر کوچولو بودي
درست شبيه من بودي، درسته؟
اهمم
،پس اگه من بزرگ بشم
يعني که شبيه شما ميشم؟
،تو اينجور دوست داري عزيزم
که شبيه من بشي؟
بله، اميدوارم به قشنگي شما بشم
چه تعريف عاشقانه اي از طرف دختر
عزيزتر از جانم ميشنوم
7:15.
پدرت کجا گير کرده؟
سيبل، دستکشهاي من رو ميز پذيرايي جا مونده؟
بله، من ديدمشون
ساعت از 8 شب گذشته و آقاي ويتاکر هنوز تماس نگرفته؟
ديگه فکرم کار نمي کنه
اوه، ممنونم سيبل
سعي کردم با دفترش تماس بگيرم
هر چند مي دونستم هيچکس اونجا نيست
،اميدوارم خودش باشه
در غير اينصورت
منزل ويتاکر -
...اداره پليس هارتفورد -
اگه ميشه با خانم ويتاکر صحبت کنيم
کيه؟ -
اداره پليس -
الو؟
بله، شما خانم ويتاکر هستيد؟ -
بله -
گوشي يه لحظه، لطفا
کتي؟ -
اوه، فرانک -
حالت خوبه؟ چي شده؟ -
همه چي خوبه -
...يه اشتباه بزرگي صورت گرفته
فقط همين
اما بايد بيايي دنبالم
اجازه نميدن تنها برم
اوه، فرانک، نگران نباش عزيزم
هر چه سريعتر خودمو ميرسونم
کاري از دست من ساخته است، خانم ويتاکر؟
فقط لطفا مراقب بچه ها باش
فکر نمي کنم خيلي طول بکشه
مرد همجنس باز موفق
اونم مرد خانواده. انتظارشو نميشه داشت
ببين، يه نگاهي بنداز
تو هر روز هفته اين چيزارو نمي بيني
اين کپي مال شماست، مادام و اين هم رسيدتون
مچکرم
اوه، فرانک
فقط يه چيزي رو بگم
،اگه به خاطر اون پليس تازه وارد دماغو نبود
در اولين قدم اينقدر موضوعو نمي پيچوندند
به جاي اينکه مسئله رو حل کنن
من اون مردي رو که دنبالش بودند رو ديدم، که داشت پرسه ميزد
اما اصلا گوششون بدهکار نبود
بعد از کارت مشروب خورديد؟
منظورت چيه؟ -
در باره مستي و اينجور چيزا ميگفتند -
خداي من، من و بيل بعد از کار رو اون اسناد و اوراق
يه ليوان کوکتيل خورديم
واسه همچين کاري بايد بازداشت بشم؟ -
البته که نه، عزيزم -
همه چي دست به دست داد تا اين وضعيت برام پيش بياد
حالش خوبه
ماشين هم طوريش نشده
فرانک ميگه سپرش ضربه خورده
تو که منو ميشناسي
نمي دونم فرقش چيه
اوه ،متاسفم که برنامه رو از دست داديمش
حالش خوب بود
...ميگفت خبراي وحشتناکي از طرف مونا لودر شنيده بود
با اون چرندياتش -
کتي -
متاسفم
عزيزم، چيزي نشده که تو به خاطرش متاسف باشي
فقط يه اشتباه احمقانه و تاسف آور
من خيلي خسته ام
البته که خسته اي
حالا راحت بخواب
اتوبوس رسيده -
روز خوبي تو مدرسه داشته باشيد -
خداحافظ
فکر ميکردم يه تيکه توست ديگه بخوري
ديرم شده
هر چه سريعتر بايد خودمو برسونم
حداقل ميتونم که ترتيب ناهارو بدم؟ -
نه مرسي عزيزم.اين هفته ناهارو سرکار ميخورم -
فصل کاره
،سيبل، اگه شيرفروشه
پولشو تو کشو گذاشتم
خيلي خوشحالم که حالت بهتره عزيزم
ممنونم عزيزم
عذر ميخوام خانم، آقا
خانم ويتاکر، ايشون خانم ليکاک هستند
گفتند امروز صبح با شما قرار ملاقات داشتند
اوه، کاملا فراموش کرده بودم
منو ببخشيد
منم عذرخواهي ميکنم ، خانم ويتاکر
اما ملاقاتهاي بي ريا و صميمي هميشه بهترن
خداحافظ عزيزم -
خانم ليکاک
خواهش ميکنم، آقاي ويتاکر
شوهر شما مرد بسيار جذابيه، خانم ويتاکر
مچکرم. ما خودمون ايشونو به ندرت مي بينيم
حالا، لطفا، تشريف نمي آريد تو؟
منزل خودتونه
فکر ميکنم
...هنوز نمي تونم تصور کنم
چرا در اولين مرحله با شخصي مثل من مصاحبه مي کنيد
،خوانندگان هفته نامه ما
خانم ويتاکر
زناني دقيقا شبيه شما هستند
با خانه و خانواده دار
...يک نشريه اجتماعي خوب
نيازي به چاپ مطالب چيپ و بي فايده نداره
...شما همسر با افتخار
يک مدير فروش موفق هستيد
،کسي که ترتيب مجالس رو ميده
و در آگهي هاي تبليغاتي کنار شوهرش حضور داره
،براي هر کسي اينجا در کانکتيکات
شما خانم و اقاي مگناتک هستيد
مچکرم
نظر لطف شماست
اما حقيقتا زندگي من مثل هر مادر يا همسر ديگه اي است
،در حقيقت، فکر نميکنم من
هرگز چيزي خواسته باشم
چي شده عزيزم؟
فکر ميکنم کسي رو ديدم که تو حياط ما داشت قدم ميزد
خاک عالم
اي واي
خانم ويتاکر شايد بهتر باشه با پليس تماس بگيريد
ببخشيد
مي تونم کمکتون کنم؟
شما کي هستيد؟
متاسفم، خانم.اسم من "ريموند ديگان" هست
پسر اوتيس ديگان
فقط داشتم به کارايي که اون ميکرده
اوه ،شما پسر اوتيس هستيد
بله
من
من واقعا متاسفم که اينطور با شما صحبت کردم
من- من نميدونستم کي تو حياط منه
اوه، لازم نيست -
حال پدرتون چطوره؟ ميدونستم که تو بيمارستانه -
خب، بله
متاسفانه پدرم فوت کرد
اوه
اوه، من-من نميدونستم
من خيلي خيلي متاسفم
لطفا همدردي عميق منو بپذيريد
پدر شما مرد شگفت انگيز و خاصي بود
ممنونم -
خانم ويتاکر؟ -
متصدي سفارش پشت خطه -
اوه، مچکرم سيبل -
عذر ميخوام. ميشه يه لحظه منو ببخشيد؟ -
البته -
خانم ليکاک
واقعا متاسفم
تا يک دقيقه ديگه خدمت ميرسم -
مشکلي نيست، عزيزم -
صبح بخير، مگناتک اينترنشنال؟
چطور مي تونم مستقيما باهاتون تماس بگيرم؟
صبح بخير، آقاي ويتاکر -
صبح بخير، کيتي -
چه لباس قشنگي پوشيديد -
مچکرم قربان -
صبح بخير
مارلنه، استن
صبح بخير آقاي ويتاکر -
دومين گلزن برتر هارتفورد امروز چطوره؟ -
کسي قوانين ورزشي رو زير پا گذاشته؟
نگو که بودجه مهموني زنامون بالاخره وصول شد
اوضاع وخيمه
ميلستين تماس گرفت
ظاهرا اداره دارائي نيويورک يک هفته ضرب الاجل تعيين کرده
داري سربه سرم ميذاري -
کاش اينطور بود -
،سعي دارن چيکار کنن
گلومونو فشار بدن تا خفه شيم؟
داگ ميدونه؟ -
آره، اولين کاري که کردم به اون زنگ زدم -
بسيار خب
با داگ و بقيه تماس بگير
يه جلسه کاري براي ناهار امروز بذار
مارلنه، ببين مي توني برنامه مرور
توليد رو به وقت شام موکول کني
و اگه ميشه لطفا تلفن همسرم رو برام بگير
ممنون، استن
خانم ويتاکر روي خطه
اوه، فرانک مي بخشيد
نه، نه مي فهمم
فقط اميدوارم به خودت زياد فشار نياري، به خصوص بعد از
ميدونم
همچنين
مي بينمت
خداحافظ عزيزم
بي نهايت متاسفم براي اين همه وقفه اي که پيش اومد
خب، کجا بوديم؟
فقط يه عکس ديگه کنار شومينه
خودشه
لبخند بزنيد -
مسحور کننده نيست؟ -
بي حرکت
خب، گمونم همه چي ختم به خير شد
باب، ريک
آقايون
مطمئنيد که راحت ميتونيد خودتونو به خونه برسونيد، قربان؟
مچکرم ديويس.اما به عنوان دومين سربازتيم مک ميلان اداره راه و ترابري
ياد گرفتم که با ماشين خودم جايي برم بدون کمک
خيلي خوبه، قربان -
موفق باشيد -
آقا ميشه لطفا چند سکه به من کمک کنيد؟
فقط چند سکه؟
کمکم کنيد
يه سکه کمک مي کنيد؟
آقا ببره، حال نميکني؟
(!صداي تلويزيون: مراقب باش جيک)
اوه، محض رضاي خدا
ديويد ،اين بار سومه که دارم ميگم اون صداي
گوشخراشو قطع کن و بگير بخواب
خواهش ميکنم فقط اين يکبار؟
نه، قطعا نه، و اين بار آخره
اه، حال گيريه -
ما تو اين خونه اينجوري صحبت نمي کنيم -
يالا بجنب
فراموش نکن دندوناتو مسواک کني
سلام
بهتر شدي؟
خانم وايت؟
ژӿ -
بله -
فکر کردم واقعا از فضاي استراحت آقايون لذت بردي
با يه نوشيدني چطوري؟
حتما -
تونستم بفهمم -
حاضرم باهات شرط ببندم
کارت شناسايي لطفا
کارت شناسايي
گواهينامه رانندگي
مچکرم قربان
عصر دلپذيري داشته باشيد
بله قربان.چي ميتونم امشب تعارفتون کنم؟
يه ويسکي خالص لطفا
بله، قربان
بفرماييد، قربان
يه ليوان ديگه
پس اين ضرب المثل قديمي حقيقت دارد که"
پشت هر مرد موفقي زني بزرگ ايستاده است؟
در اين صورت همسر، مادر، و خانم مگناتک "
کاتلين ويتاکر به تنهايي ثابت ميکند که اين حقيقت دارد"
...زني که خود را وقف خانواده اش کرده "
و در عين حال با سياهپوستان مهربان است "
با سياهان؟ بذار ببينم
اين زنه چي فکر کرده؟
...اون از زماني که تو کالج با اون پسراي چشم چرون يهودي
بازي ميکرد ليبرال بود
فکر ميکني چرا اونو "قرمز" صدا ميکردند؟
اوه، محض رضاي خدا
بريم تو قبل از اينکه راننده جو مک کارتي سر برسه
اوه، اوه
..اون روسريو خيلي دوست داشتم
اوه، مطمئنم يه جايي
پشت خونه افتاده
محض رضاي خدا.مگه اين واقعا روز تو نيست،هست؟
نه.اونا واقعا تورو "قرمز" صدا ميکردن؟
!اوه،نانسي.صداقت داشته باش
کسي بازم مشروب ميخواد؟
بهتره که نخوريم
،اوه، نه
يکي کافيه
ال؟ -
امم -
خيلي خب ،دخترا
حرفاي جدي رو بذاريم کنار
نانسي -
اوه، من. من نميتونم -
اوه، بي خيال
اينقدر هم بد نيست
ام، خب، اه
مايک اصرار ميکنه
اون هفته اي يه بار ميخواد
اه، تو راحت ميگيري؟ -
هفته اي يک بار؟ -
اوه، شانس آوردي
ران بيشتر از دو يا سه بار دوست داره
سه بار، راست ميگي؟ -
اونوقت چطوري؟ -
اين که چيزي نيست.با دوست دختر من -
شرلي داوسون
شوهر اون
هر شب هفته کارشه
علاوه بر اون، آخر هفته سه مرتبه بيشتر حال ميکنه
تصورشو کن
خيلي خوش گذشت کاتلين -
ممنونم.خداحافظ -
خداحافظ دخترا -
مرغت حرف نداشت -
اوه، مچکرم، ال -
فردا بهت زنگ مي زنم -
باشه، به سلامت
ممکنه اين براي
اوه، متاسفم -
نه، شما پيداش کرديد -
بله، آويزون يکي از درختهاي حياط پشتي پيداش کردم
باد شديدي مي وزيد
داشتم برمي گشتم خونه که از دور گردنم رها شد
احساس کردم که بايد براي شما باشه
کي ميتونه مثل من حواس پرت باشه؟ -
نه، نه، رنگش -
فهميدم که درست حدس زدم
به هر حال ، مچکرم که پيداش کرديد، آقاي ديگان
لطفا، منو ريموند صدا کنيد -
مچکرم ريموند -
همه چي به نظر عالي مياد -
خوبه -
فکر مي کنم همه چي به خوبي تحت کنترله
...خب،کار خيلي ساده اي نبود که
مسئوليت پدرتون رو اينقدر سريع و خوب انجام داديد
،خب، بين وظايف پدر
...مغازه
،و مراقبت از دختر کوچيکم
ديگه وقت زيادي براي فکر کردن نمي مونه
من نمي دونستم شما بچه داريد -
فقط يه دونه. اسمش سارا ست -
چند سالشه؟ -
يازده -
خب، مطمئنا بايد بچه دوست داشتني باشه
بايد مايه افتخار شما و همسرتون باشه
،خب، ام، خانم ديگان، همسرم، اه
وقتي سارا پنج سالش بود فوت کرد
اوه، ريموند
خيلي متاسفم
ممنونم
،سارا و من
از پسش بر ميايم
ميدونيد، يه عکس ازش دارم
خودشه
اين ساراي منه
اوه، چه نازه
چه چشمهايي داره
راجع به مغازه يه چيزايي شنيدم؟
اوه، بله، يه مغازه گل و گياه
يه جاي کوچيکي تو جنوب هاوتورن
...با سرويس دهي به باغبونا شروع کردم
تا اينکه مغازه خودمو شش سال پيش افتتاح کردم، و
خب، تا الانش که کاسبيه خوبي بود
عاليه، ريموند
بايد افتخار کني
خب، همينطوره
اگه يه زمان همسايه شديم، حتما سري بزن
حتما سر ميزنم -
پس، خيلي خوبه -
مچکرم -
خواهش ميکنم -
اگه پدرت بود
،نگران نباش سيبل
من برمي دارم
الو؟
فرانک، تو هنوز اونجايي؟
،اوه، نه
باز دوباره
بسيار خوب
خداحافظ عزيزم
بازم خونه نمياد؟ -
نه، دير مياد -
پدر اصلا دوست نداره خونه بياد
جنيس، معلومه که دوست داره
اون فقط سرش خيلي شلوغه و تحت فشار کاري زياديه
بله -
خفه شو -
جنيس، بس کن
سيبل، ميدوني چيه؟
غذاي آقاي ويتاکرو بسته بندي کن.
...ميخوام برم دفتر کارش
و غذاشو براش ببرم
اون همه راه تا پايين شهر -
خيلي هم دور نيست -
،به هر حال
بچه ها اوضاعشون رديفه
آقاي ويتاکرو که مي شناسي
نميخوام يه شب ديگه رو با قهوه و بيسکوئيت نمکي سپري کنه
مچکرم
ميخوام يه چيزي رو براي شوهرم تو طبقه دوازدهم ببرم
آقاي ويتاکر
بفرماييد -
مچکرم -
فرانک؟
اوه، فرانک
کتي
...آقاي مي نارد
يه برآورد قيمتي از سقف بام کرده
گذاشتمش تو آشپزخانه
دوازده هزارتا، يه همچين چيزي -
کتي -
نمي تونم
نمي خواستم
چي؟
اه، ببين،
،يکبار
،خيلي وقت پيش
،خيلي، خيلي وقت پيش
،من
مشکلاتي داشتم
من فقط تصور ميکردم
که اون باشه
من-من هرگز خيال نمي کردم -
تو مشکلي داشتي؟ -
آ-آره
تا حالا با کسي حرف زدي
يه- يه دکتر؟ -
نه -
هيچکس؟
نمي فهمم
منم همينطور
،اگه-منظورم اينکه
آدمايي باشن که
من-من نمي دونم
چون
غير از اين، نمي دونم چيکار کنم -
کتي -
بسيار خب
ممنونم
،خانم و اقاي ويتاکر
ايشون دکتر بومن هستند
،آقاي ويتاکر
حالتون چطوره؟ -
سلام -
خانم ويتاکر، خوشحالم از ديدارتون -
مچکرم -
فکر ميکنم بهتره کارمونو زود شروع کنيم
،در اصل، اه، خانم ويتاکر
...فکر ميکنم بهتر باشه
شوهرتون و من يه مکالمه خصوصي داشته باشيم
خصوصي. بله، البته
فکر کنم اينطوري بهتر باشه -
قطعا، دکتر -
بعدا مي بينمت -
مي بينمت، عزيزم -
...امروزه، نگرش عمومي اين جور گرايش هارو
،طبيعي تلقي کرده
و مدرن تر و علمي تر از قبل با
اين قضيه برخورد مي کنند
،اما براي کساني که دنبال درمان هستند
...کساني که اشتياق و آرزوي
،يک زندگي طبيعي رو دارند
...هنوز امکان موفقيت اندکي
...چيزي بين پنج تا پانزده درصد
براي داشتن يک ارتباط هتروسکسچوال(غير هم جنسگرا) وجود دارد
...در خيلي از افراد خود فرايند درمان
اغلب باعث تغيير در ذهن بيمار ميشه
شامل ، اه ،چه مراحلي ميشه؟
درمان رو ميگم -
...مراحل درمان شامل جلسات روان درماني است -
،دوبار در هفته
گاهي اوقات بيشتر
فقط شامل صحبت کردن ميشه؟ -
بله -
،اگر چه بعضي از بيماران به دنبال کاوش هاي بيشتري هستند
متدهاي رفتاري بيشتر
رفتاري؟ -
به عنوان مثال درمان اجتنابي با شوک الکتريکي -
يا روشهاي موازنه کردن هورموني
مي دونم که همه اينها در وهله اول
ممکنه شمارو کمي نگران کنه
پيشنهاد ميکنم يه کم فرصت بديد
راجع به تمام نکاتي که بحث کرديم فکر کنيد
با همسرتون صحبت کنيد -
نه، قبلا فکر کردم -
ميخوام درمان رو شروع کنم
...نميتونم اجازه بدم اين
،زندگيم رو تباه کنه
زندگي خانوادگيم رو
،من، اه- من ميدونم اين يک بيماريه
...چون باعث ميشه احساس کنم
از خودم متنفرم
،من به شما قول ميدم، دکتر بومن
من ميخوام با اين حالت مقابله کنم
ميخوام شکستش بدم
خدا کمکم کنه
بهتره زمان جلساتي که در باره اش صحبت کرديم
را با روزالين مشخص کنيد
سه شنبه هفته آينده در همين ساعت شمارو اينجا مي بينم -
ممنونم، دکتر -
آقاي ويتاکر، خانم ويتاکر -
مچکرم دکتر -
فرانک؟ -
چيه؟ -
،بهت افتخار ميکنم
فقط همين
اينو نگو -
خب، همينطوره -
به نظر مرد نجيبي مياد، دکتر بومن رو ميگم
نظر تو چيه؟
فرانک؟ -
نمي دونم، کاتلين -
تصور ميکنم آدم محجوبيه
اما تو بايد به قدر کافي خوشت اومده باشه
که ميخواهي دوباره ببينيش
مگه چاره اي غير از اين دارم؟
خب، مطمئنم دکترهاي زيادي تو هارتفورد
-يا اسپرينگفيلد هست اگه بخواي
ببين، من فقط ميخوام از شر اين چيز
لعنتي خلاص بشم
مي فهمي چي ميگم؟
فرانک، لطفا اينجوري نکن
من-من متاسفم
خيلي خب، کتي ، خيلي متاسفم
صبح بخير ،آقاي ويتاکر -
صبح بخير -
صبح بخير
صبح بخير، اقاي ويتاکر -
سلام، کيتي -
اميدوارم روز دلپذيري داشته باشيد،قربان -
مچکرم -
صبح بخير ،آقاي ويتاکر -
مارلنه -
اينو تو قفسه پيدا کردم، قربان -
چي هست؟ -
چراغ دفترتون
اوني که گم شده بود
بدم تعميرش کنند، قربان؟
بله.بله، مچکرم، مارلنه
،آقاي ويتاکر
آقاي فاين منتظر شماست
فرانک؟
نديدمت که اونجا نشستي
همه چي رديفه؟
اوه، منو ميگي؟
البته
چه خبر؟ -
همين الان دفاترو از چاپخونه گرفتم -
به نظرت چطورن؟ -
عالي، کاملا عالي -
بذارشون اونجا
تو اولين فرصتي که دست بده يه نگاه بهش ميندازم
حتما
اجازه ميدي که نظرتو بدونم؟
البته
تو اولين نفر اين فهرست هستي
راستي کي دوباره تورو تو مسابقات مي بينيم؟
چند هفته است که زيارتت نکرديم -
ميدونم -
يکشنبه. بهونه نيار
بسيار خب -
قولشو ازت گرفتم -
بازم ازت ممنونم ال -
مطمئني که کمک ديگه اي لازم نداري؟ -
اوه، بله.متصدي همه چي داره
گفتم بد نيست چند تا لوازم اضافه داشته باشم
اوه، فراموش نکن. نمايشگاه هنري روز شنبه است
از امشب رو فرانک کار کن
قسم مي خورم فرانک از اون مرداييه که
مجبوري پيغامهاتو روش سنجاق کني
،هر چند متاسفانه بايد بگم
مونا لودر تو نمايشگاه شرکت ميکنه
با چند تا از دلال هاي هنري ماهري
که عموش از نيويورک آورده تو شهر چرخ ميزنه
گمون ميکنم تو يکي از مهماني هاي شب نشيني مونا اونو ديدم
از نظر مثل اواخواهرا مي مونه
منظورت چيه؟ -
اوه، مي دوني يه کم جلف راه مي ره -
اوه، منظورت -
آره، عزيزم، يکي از اوناست -
البته، ممکنه اشتباه کرده باشم
فقط يه احساسي بود که بهم دست داد
تو که مخصوصا به اونا اهميتي نميدي؟
خب، نه، نه مخصوصا
ولي نه اونجوري که انگار چيزي حاليم نيست
،بگو من قديمي فکر ميکنم
من دوست دارم مرداي دورو برم فقط مرد باشن
حالا بگو چرا درجه سه؟ -
اون درجه سه نيست -
،فقط چون علاقه دارم
همش همين، از ديد شما
يه مقاله تو مجله خوندم
چته؟ -
هيچي -
فقط دارم لذت مي برم از اينکه دارم
تورو علاقه مند به يک فعاليت اجتماعي ديگه مي بينم
مي تونم تجسم کنم
" کاتلين ويتاکر و ملاطفت او به همجنسگرايان "
اوه، چه کلمه اي
شنبه مي بينمت. و يادت نره فرانک رو با خودت بياري -
سعي ميکنم -
بعد بيلي هاچينسون تو فاصله ده ياردي يه پاس داد
بعد تمام مسير رو تا خط دروازه حريف دويد
بايد يه نگاه مينداختي، پاپا
پدر، ميخواي رقص تک نفره باله منو ببيني؟
هي، من داشتم با پدر صحبت مي کردم -
بچه ها يه دقيقه آروم بگيريد پدرتون شامشو بخوره -
يه تيکه ديگه گوشت بره ميخواي عزيزم؟
نه، کافيه؟ -
مطمئني؟ -
يه عالمه رو اجاق دارم -
نه، مچکرم -
نه، خوبه، کافيه
روز شنبه تو لينکلن بازي داريم، پاپا
اگه کار نداري
داشت يادم ميرفت.اين شنبه مهماني
،نمايشگاه هنرهاي مدرنه که در باره ش صحبت کردم
هموني که گروه الئنور اسپانسرشه
اوه خدايا -
ميدونم چقدر از اين جور چيزا متنفري، اما من بايد برم -
الئنور تاکيد کرد که ازت بخوام شرکت کني -
صبر کنيد، پس من چي؟ -
هيچ کس يه ذره هم بها نميده که
من شنبه ميخوام چيکار کنم
ديويد، متاسفم
اما اين شنبه مادرت تعهدي داره
که نمي تونه به آسوني تغييرش بده
خب، پاپا که ميتونه بياد
نمي توني ، پاپا؟ -
تا ببينيم، ديويد -
جنيس، ميشه لطفا اون کره رو بدي اينور
مچکرم
فرانک؟
ديديش؟
آره
نميخواي چيزي بگي؟
خب، جلسه با دکتر بومن چطور بود؟
احساس نمي کني -
خوب بود -
و هيچ چيزي نيست که بخواي با همسر عزيزت در ميون بذاري؟
-کاتلين، بحثي که ما با دکتر داشتيم
خصوصي بود، خب
اين بخشي از برنامه است -
اوه، مي فهمم عزيزم -
متوجه ام
اوه، فرانک، صبر کن تا ببيني چه نوشيدني هايي هست
کاري که متصدي کرده
واقعا شغل محشري داره
فکر ميکنم امسال حسابي خوش به حالت بشه، عزيزم
واقعا همينطوره
،الئنور، عزيزم
واقعا متاسفم که دير کردم
کاتلين -
سلام، مونا -
عزيزم -
ميخوام عموم، "موريس فارنس ورث" را بهت معرفي کنم
...يکي از دلالان هنري فوق العاده موفق گوتهام
که لطف کردن و تو جمع کوچيک ما در اين محل حاضر شدن
،موريس، عزيزم
...اجازه ميخوام شمارو معرفي کنم
،به دوست عزيزم، کاتلين ويتاکر
...کسي که چهره و و علايق عمومي اون
براي مطبوعات اجتماعي هارتفورد کاملا غريبه
اوه، مونا
نبايد به حرفاش توجه کنيد، آقاي فارنس ورث
خوشوقتم -
اميدوارم از اقامتتون در اينجا لذت ببريد
...موريس داشت برامون داستان جالبي
راجع به يکي از تابلوهاي جعلي رامبراند تعريف مي کرد
کتي، ما مزاحمت نمي شيم -
مي دونم دوست داري نمايشگاهو ببيني
مي ميرم براي اين کار -
اوه، بله، عزيزم
نمايشگاه جدابيه
الئنور، بايد افتخار کني -
مچکرم، مونا -
آقاي فارنس ورث، از ديدار شما خيلي خوشحال شدم -
همچنين، عزيزم -
...همسر نمونه هارتفورد
علاقه مند به پيکاسو؟
خانم ليکاک، چقدر خوشحالم که شمارو دوباره مي بينم
و حال شوهر جذابتون چطوره؟
اوه، خيلي خوبه
ممنونم
ميشه يه لحظه از حضورتون مرخص شم؟
اوه، البته، عزيزم -
مچکرم -
ريموند، چقدر غير قابل انتظار ه که شمارو اينجا ميبينم
سلام، خانم ويتاکر
اين دخترتونه؟ -
بله، اين ساراي منه -
سلام، سارا -
سلام -
بابي، بيا اينجا -
بگو، سارا -
اون هچ و برادر کوچيکش نيستند
که بيرون داشتن بازي ميکردند؟
،اونارو يادته
اينطور نيست، عزيزم؟
اوه، البته که يادته
روزي که رفتيم خونه هاچينسون
اوه، بله
نظرت چيه که بري بيرون و ببيني
دوست دارن کمي باهات بازي کنن؟
اه، يالا
به خاطر بابا؟
دختر خوبم
اوه، ريموند، خيلي دوست داشتنيه -
ممنون -
خب، چطوري در باره اين نمايشگاه مطلع شدي؟
خب، تو روزنامه خوندم -
البته که خوندي -
منظورم اينکه اون--يه جور همزماني شده
ميدونم
داشتم سربه سرتون ميذاشتم
،چون، ميدوني که
من آدم متعصبي نيستم
...من و شوهرم هميشه اعتقاد يه برقراري مساوات با سياه پوستان داريم
حمايت کرديم N.A.A.C.P.و از
(NAACP=انجمن ملي پيشرفت رنگين پوستان آمريکا)
خوشحالم اينو ميشنوم
فقط خواستم اينو بدونيد -
خوبه، مچکرم -
نه، اصلا
!برو
مستقيم، تامي
بايد مستقيم پرتابش کني
و محکم
!يک، دو، سه، برو
...خيلي سنگينه
چيه؟ -
پشت سرت. موشکت -
کي از تو پرسيد؟
بيا بابي
خب، نقطه نظر شما در باره هنر مدرن چيه؟
اه، مشکل ميشه در قالب کلمات بيانش کرد
،من-من فقط چيزايي رو ميدونم که برام اهميت داره
و، و يه چيزايي رو هم نمي دونم
مثل اين-نمي دونم چطور تلفظ ميشه
"ميرا" -
ميرو -
ميرو
نمي دونم چرا
اما مي پرستمش
همچين احساسي بهم ميده
مي دونم به طور وحشتناکي غير قابل توجيه
نه، نه، فکر ميکنم دراصل تاييد کننده چيزيه که در باره
هنر مدرنه، هنر ابستراکت
چي هست؟
شايد اون زماني به منصه ظهور رسيد که
،هنر مذهبي رو به زوال بود
به نوعي سعي ميکرد الوهيت را نشون بده
هنرمند مدرن اونو در قالب عناصري
مثل شکل و رنگ پياده ميکنه
،اما وقتي به "ميرو "نگاه ميکني
احساس ميکني که خودشه
چقدر جالبه، ريموند
،راستشو بگم
من هميشه کارهاي بزرگان نقاشيو ترجيح ميدم
،رامبراند
ميکل آنجلو
ميشه يه لحظه منو ببخشيد؟ -
اوه، البته -
کاتلين -
اوه، ال، عزيزم،همه چي فوق العاده به نظر ميرسه -
کتي، اين مرد ديگه کيه؟
سرو صداي همه رو درآوردي
محض رضاي خدا، براي چي؟
به خاطر اون داستان مسخره
اون کيه؟
،ريموند ديگان
پسر اوتيس ديگان
باغبونت؟ -
اون فوت کرد و ريموند جاشو گرفته -
به نظر مياد خيلي صميمي و راحت باهاش رفتار ميکني
"اوه، "صميمي و راحت
منظورت چيه؟
به طور اتفاقي متوجه شدم علاقه زيادي به ميرو داره
اي واي ،چقدر دير شد.بايد پرواز کنم
فرش ها براي فردا بايد تميز بشن
متصدي کي نمايشو شروع ميکنه -
گفتن ساعت 4 -
برا کمک هم که شده، زود خودمو مي رسونم -
تو کارت درسته -
خيلي خوشحالم که تشريف آورديد
بفرماييد. بفرماييد
لازم به گفتن نيست که من مخالف يکپارچگي هستم
هر چند معتقدم اين از ديدگاه مذهب
امري هست که بايد واقع بشه
،اما هنوز هم ميگم
...اتفاقي که در ليتل راک افتاد
ميتونه به همين سادگي اينجا در هارتفورد بيوفته
مهمل ميگي -
خب، چرا؟ -
به يک دليل، چون کانکتيکات فرماندار فابوس نداره
،اما علت اصلي
وجود نداشتن سياهپوستهاست
...نه، اما چيزاهي به مراتب
خطرناکتر از يکپارچگي در هارتفورد وجود داره
خطرناک؟ -
اوه، بله -
،افراد با شخصيتي که، در اصل
،بايد بگم، جايي خوندم
نسبت به سياهپوستان مهربان و رئوف هستند
اوه، ديک، بس کن کجا همچين موردي به گوشت خورده؟
شرلي برام خوند -
بايد مي دونستم -
چي داريد ميگيد؟ -
در اصل هيچي -
بذاريد يه ليوان تازه براتون بيارم
ببخشيد، لطفا -
مرسي -
،اوه، با کمال احترام، اينجا تشريف دارند
دختر مبادي آداب و لفظ قلم مجلس
اوه، استن، مثل اينکه مشروب خيلي تورو به وجد آورده
اميدوارم الئنور نشنيده باشه
خب شنيده باشه
من هنوز ميگم فرانک خوشبخت ترين مرد اين شهره
درسته! درسته -
همش به خودشون ميرسن و جلوي آينه هستند. همين -
بايد صورتشو بدون گريم ببينيد
!فرانک -
نه، قطعا درست ميگه -
،ما خانمها هيچوقت اونچه که ظاهرمون نشون ميده نيستيم
و هر دختري هم اسرار خودشو داره
ميگم، چطوره اين دختر خوب
براي شوهرش يه ليوان ديگه شراب بياره
عزيزم، فکر نميکني به اندازه کافي نوش جان کردي؟
نه، فکر نميکنم به قدر کافي خورده باشم
...ازتون دعوت ميکنم به افتخار ميزبانان گرامي
و جشن با شکوه سالانه در ويتاکر بنوشيم
،به افتخار فرانک و کتي
يا در اصل آقا و خانم مگناتک
!بله! بله
خداي من، خيلي ازتون ممنونم
حالا، کي ميخواد ليوانشو پر کنم؟ ران؟ -
نه، فعلا نمي خورم -
من -
اوه، فکر کنم به اندازه کافي لب تر کردي -
خيلي خب
،بديد به من، خانم ويتاکر
اجازه بديد من پر کنم
ممنون، سيبل
کتي؟ -
سلام -
،عزيزم
همه چي مرتبه؟
چطور؟ مگه چيزي شده؟
فرانک- تا به حال اونو اينطوري مست نديده بودم
اوه، اخيرا خيلي سخت مشغول به کار بوده
فشار کاري زيادي رو دوشش بوده
مطمئني فقط اينه؟ -
اوه، بله
اگه چيزه ديگه اي باشه که بهم ميگي؟ -
البته که ميگم -
،خب، کتي
فکر کنم بايد يه کم خودمون دست بالا
بگيريم و با کلاس رفتار کنيم
مگه تا حالا اينجور نبوده؟
کاتلين، عزيزم، بازم خودت به تنهايي
خوب از پس همه چي براومدي
خيلي ممنونم ازت
فرانک؟
،خب، اگه نظر منو بخواي
،مهموني خيلي خوبي بود
از هر جهت
...فقط ايکاش
...رفتار ناشايستي
جلوي دوستانمون نمي کردي
،صادقانه بگم، فرانک
اگه اصراري نداري
چي شده؟
اوه، فرانک
اوه، خدايا
خداي من! چه اتفاقي داره ميوفته؟
من حتي نمي تونم
!خدا-
فرانک، مهم نيست -
مهم اينکه سعي کني، به تلاشت ادامه بدي -
!ول کن -
چي؟ -
چون -
مطمئنم که ميدوني
ديک داوسون اهميتي براش نداره
که هراز گاهي عرض اندام کنه
اوه، فرانک
منظورم اينکه براي تو هم خيلي اهميت نداره، درسته؟
مرد خوش سيمايي مثل ديک
شايد حتي استن هم بتونه با اون برابري کنه
فرانک، تو تنها مردي هستي که من
دوست دارم داشته باشم
فقط بذار برم -
فرانک، فرانک، تو -
تو براي من همه کسي
تو تنها مرد مني
!بس کن
کتي. کتي، متاسفم
خيلي متاسفم. منظوري نداشتم
چيزي نيست
من-من حالم خوبه
دست خودم نبود
داره خون مياد؟
فقط-فقط يه ذره خون مياد
بهتره يه مقدار يخ برام بياري، عزيزم
يخ؟ -
بله -
کتي -
من-ميدونم -
من خوبم
طوري نيست
سلام، عزيزم.گوش کن. نمي تونم بمونم
با استن تو باشگاه قرار ملاقات دارم
اوه، خيلي جالبه
فکر نکن ميذارم بدون اينا بري
چه خوشگل شده، موهاتو اينوري شونه کردي -
اوه، آره -
گفتم يه امتحاني کنم -
محشر شده -
مرسي -
اي واي -
ممنون
کتي -
چيه؟ -
چه اتفاقي براي سرت افتاده؟
اوه، هيچي
من-من خوردم به در
خيلي مسخره بود
کتي -
چيه؟ -
اتفاقي بين تو و فرانک افتاده؟
منظورت چيه؟
کتي، من بهترين دوست توام
چيزي نشده
اصلا هيچي
اوه، کتي
الئنور
کتي، من بهترين و نزديکترين دوست تو اين دنيا هستم
بهم زنگ بزن- شب يا روز
شنيدي؟
خانم ويتاکر؟
کاري هست که از دست من بربياد؟
مطمئنيد؟ -
من-من خوبم -
فقط
مشکلي با شوهرم پيدا کردم
اوه. بين زن و شوهرها اين مسائل پيش مياد
ميدونم پيش مياد. من فقط
خيلي شرمسارم
لطفا منو ببخشيد -
شمارو ببخشم؟ -
خانم ويتاکر، گوش کنيد
بايد برم بيرون از شهر تعدادي بوته بخرم
به همين خاطر بايد تا اونجا رانندگي کنم
بهتر نيست همراه من بياييد؟
،هواي تازه اي ميخوريد
...تغيير ذائقه اي مي ديد
کمکتون ميکنه از اين حس و حال بيرون بياييد
اوه، نه، من
نمي تونم
ممنونم، ريموند براي پيشنهادت
تو خيلي مهربوني
مطمئنيد؟ -
خانم ويتاکر؟ -
بله، سيبل؟ -
خانم بارکر پشت حطه -
الان ميام
بايد برگردم
باشه
اوه، نه به هيچ وجه، خب، من
من قصد داشتم براي ساعت 5 اونارو تهيه کنم
دوست داريد براي روز پنج شنبه اونارو تعويض کنيد؟
متوجه نمي شم چرا اين مسئله
بايد مشکل ايجاد کنه
نه. خوشحال ميشم اگه بتونم کمکي کنم
حتما
فعلا خداحافظ
ريموند -
خانم ويتاکر -
سلام -
اوه، خواستم بدونيد
همين الان يه تماس داشتم و برنامه عوض شد
..به هر حال، من
نظرتون عوض شد
خب، خوب شد
خيلي ممنونم، آقاي ديگان -
مرسي -
اوه، چقدر قشنگه
چي هست؟
همامليس
نارون کوهي. به ندرت تو اين مناطق رشد ميکنه
زيباست
حق با شماست
منطقه خيلي قشنگيه
اين يه راه عبوره؟
فکر مي کنم
يه نگاهي بندازيم -
موافقم -
...بعضي مواقع به آدماي بيرون از دايره زندگيمون
بهتر ميتونيم اطمينان کنيم
،اما اگه يکبار اين اطمينان رو کردي
و با يکي احساستو درميون گذاشتي
اونوقت اونا ديگه غريبه نيستند، درسته؟
!اوه. اونجارو
چقدر قشنگه
کار اون بوده؟
قصد نداشت به من صدمه بزنه
خيلي متاسفم
نه. خدا خودش ميدونه
ما همه مشکلات خودمونو داريم
،مطمئنم که شما
..خودتون
چي؟
،نمي دونم.از اون موقع که شمارو تو نمايشگاه ديدم
...در حيرتم که مثل چي مي مونه
متفاوت بودن در يک جمع
...حالا رنگين پوست بودن يا
هر چيزه ديگه
چي حسي ميتونه به آدم دست بده
..مطمئنم که من
..من هرگز
،خب
فکر ميکنم شما ها به طور معمول
با يه تصوراتي بزرگ شديد
منظورم اينکه، اشتباه برداشت نکنيد
حتي اينجا تو هارتفورد هم ، يک دنيايي وجود داره
حتي براي هرکسي که حقيقتا شبيه منه
مشکل اينجاست که، به ندرت
آدما از دنياي خودشون بيرون ميان
تنها چيزي که من ميخوام
همون چيزيه که هر پدري براي بچه ش ميخواد
فرصتها و امکانات زندگي که خودم هرگز نداشتم -
طبيعيه -
اما يه چيزي رو به شما بگم. اگه واقعا اصرار داريد -
اوه، بله دارم -
گرسنه ايد؟
ميخواهيد بريم يه چيزي بخوريم؟
فکر کنم، بتونم بيام -
،بهتون بگم -
ميخوام شمارو ببرم به يکي از جاهايي که مورد علاقمه
،اوقات خوش، غذاهاي گرم، نوشيدنيهاي خنک
و موسيقي دلنشين
ديگه نميشه اين دعوت رو رد کرد -
بفرماييد -
اين ادسل سبز مال کيه؟
مال منه
اوه. بفرماييد، مادام
اجازه بديد براتون باز کنم
اوه. راستي خيلي متشکرم
ممنون، مادام
اوه، خداي من
اجازه بديد کمکتون کنم، مادام-
اوه. خيلي متشکرم -
ممنون -
من اصلا لباس مناسب رستوران نپوشيدم -
اتفاقا مناسبه
ريموند -
نگران نباشيد -
اينجا يه مکان کاملا دوستانه است
بيا اينجا بينم، استر
چيه؟ سلام کردن هم بلد نيستي؟
مثل اينکه فقط با خودت خوب بلدي حرف بزني
اوه، حالا ترش کردي چون مثل دفعه هاي قبل نيستم
اينجوريه؟
حالا چطوره چند بطر نوشيدني برامون بياري؟
چي ميل داريد؟ -
اه، يه ليوان "دايکوئيري" اگه دارند -
يه دايکوئيري و يه ويسکي با يخ
مرسي، عروسک
به کاري که داري ميکني فکر کردي، پسر؟
مرسي
خب، اميدوارم بتونيد سرتونو گرم کنيد
منظورتون چيه؟
اينجا جاي خيلي خوشاينديه
حالت چطوره، گاس؟
ديديد چي گفتم؟
ممنونم
ممنون، استر
اينجاست که معني متفاوت بودن رو ميشه فهميد
ميدونيد، مجبور نيستيد که اينجا بمونيد
اگه احساس ناراحتي مي کنيد -
،نه. تا زماني که از استر دور هستم -
فکر کنم که راحت باشم
خب پس
،ممنونم، ريموند
براي اين بعد از ظهر دلپذير
نه. من از شما ممنونم، خانم ويتاکر
براي من هم بعداز ظهر خوبيه
به نظر مياد خانم ويتاکر خيلي رسمي رفتار ميکنه
..ميشه شما
من چي؟
ازم تقاضاي رقص کنيد؟
اوه.چقدر قشنگ شده
حالا، بذار ببينم
کجا براش مناسبه
اوه. فهميدم. اينجا
همينجا
کنار پنجره
آره
آره.عالي شد -
همينطوره -
اوه. حالا بذار ببينم
اون ليست رو من کجا گذاشتم؟
هر چند به جنيس قول داده بودم که براي اجراش دير نکنم
نبايد از دستش بديد
سيبل، مي خواستم ازت يه چيزي بپرسم -
بله، خانم؟ -
اسم گروه کليسايي که عضو هستي چيه؟
اوني که در باره ش بهم گفته بودي -
منظورتون، تو "ابنزر" بود؟ -
گروه"باپتيست(تعميد دهنده)"؟ -
بله، گمون ميکنم همون بود -
يا اون تعميد دهنده هاي سبز جنوبي که
کاروان خيريه راه انداخنه بودند، بانوان خير؟
اوه. نمي دونستم بيشتر از يکي وجود داره
بله. من هميشه دنبال عضويت تو گروههاي مختلفم
به نظر من خيلي خوبه، سيبل، با اين همه
زحمتي که ما برات داريم، وقت پيدا مي کني
من کلي وسايل اضافه تو شيرواني دارم
که ميخوام از دستشون خلاص شم
...فکر کنم کليسا يا مؤسسه خيريه اي بشناسي
که کمکهاي اهدايي قبول مي کنند
،خب، قطعا، خانم ويتاکر
اگه شما اينطور مي خواهيد
جاهايي که نياز به کمک دارند پيدا کردنشون سخت نيست -
مطمئنم درست ميگي -
اوه! اي واي. سلام
مي تونم کمکتون کنم؟
عصر بخير، خانم
اجازه بديد خودمو معرفي کنم
اسم من "رجينالد کارتر" و ايشون هم "مارتا ليوينگستون" هستند
...ما عضو شاخه هارتفورد
انجمن ملي پيشرفت رنگين پوستان هستيم
،اوه، بله، قطعا
من با انجمن شما آشنا هستم
شايد تمايل داشته باشيد بروشور راهنماي مارو مطالعه کنيد
بله.حتما ميخونم -
اگه امکانش هست اين ليست رو امضاء کنيد -
من بدجوري ديرم شده
سيبل، ميشه شما جاي من امضاء کني؟ -
بله، خانم -
ممنونم
مامان -
سلام، عزيزم -
نمايش تازه شروع شده؟
پس بچه هاي ديگه کلاس کجا هستند؟
اونجا
جنيس، جنيس؟
سيبل؟
الو -
کتي؟ -
الئنور -
اوه، کتي. خدارو شکر که خونه اي.تمام روز دنبالت مي گشتم -
ال، چي شده؟ -
پس نشنيدي؟ هيچي به گوشت نخورده؟ -
نه. چه اتفاقي افتاده؟ -
اوه، کتي.حرفايي پشت سرته.حرفاي ناجور -
منظورت چيه؟ در باره ي کي؟ -
در باره تو -
اوه، محض رضاي خدا. حالا چي ميگن؟ -
مونا رو ميگم، کتي -
،اون يه قيل و قالي راه انداخته
عالم و آدمو پر کرده که تو رو همراه يه
مرد سياه پوست بيرون فرانکلين ديده
که از يه کاميون يا يه همچين چيزي بيرون اومديد
ادعا ميکنه همون مرديه که تو
نمايشگاه هنري باهاش حرف ميزدي
الئنور، اينا-اينا همه مهمل مي بافند
،منظورم اينکه، آره، من هر از گاهي با آقاي ديگان همکلام ميشم
اما مثل اين مي مونه که
ميدونم. اما تو متوجه نيستي اين
اطراف اين کارا چه معنايي ميده
از ساعت 8 صبح صداي زنگ تلفنها
است که گوش فلک رو کر کرده
الئنور، کل ماجرا مضحک و مسخره است -
عزيزم، من ميدونم -
حالا فکر ميکني چيکار بايد کنم؟
فکر ميکنم براي شروع بايد يه
باغبان ديگه برا خونه ات بگيري
فرانک؟ خاک عالم
الئنور، مي تونم بعدا بهت زنگ بزنم؟ فرانک همين الان اومد
البته.منتظرتم -
بعدا زنگ ميزنم -
فرانک؟
براي چي اومدي خونه؟
مشکلي پيش اومده؟
فقط يه چيزو بهم بگو -
چي؟ -
،حقيقت داره
حرفايي که اونا ميزنند؟
فرانک، باور نميکنم که تو حتي
،چون اگه حقيقت داشته باشه، حتي به احتمال خيلي کم
به خدا قسم کاتلين
فرانک، برات خيلي متاسفم اگه تو به
اين مهملات حتي گوش داده باشي
...آره، خب، ديک داوسون به نظر نمياد اين حرفارو مهمل بدونه
وقتي امروز يواشکي از پشت ميز کارش بهم زنگ زد
محض رضاي خدا -
!اون همون شر و ورايي که تو شهر پيچيده رو برام گفت -
فرانک.خواهش ميکنم
سيبل صدات رو مي شنوه
!فرستادمش بيرون
تو رو به خدا، کاتلين،حتي براي يک ذره هم شده
به عواقب اين کار فکر کردي؟
...متوجه هستي که چه اثراتي ميتونه رو من
...و اعتباري که سعي کردم در عرض هشت سال گذشته
براي تو و بچه ها و شرکت فراهم کنم، داشته باشه؟
فرانک، قسم مي خورم، اونچه که
...مونا لودر ديده يا فکر ميکنه که ديده
ساخته و پرداخته تصورات تنفرآميز اون زنه
آره.من هر از گاهي با ريموند ديگان هم صحبت شدم
اون دختر کوچکش رو به نمايشگاه هنري الئنور آورده بود
،اما،اما، ظاهرا
،حتي اينجا تو هارتفورد
ايده صحبت کردن يک زن سفيد پوست با يک مرد رنگين پوست
!اوه، لطفا
بگو سياهپوست و خودتو راحت کن
تو ميدوني استعداد اون زن تو چيه
،و علاوه بر اين
...من-من قبلا اون مرد رو جواب کردم
و ما-ما ديگه اون مردو نمي بينيم
خوبه
پس به اين دليل خونه اومدي؟
به خاطر حرفي که ديک زده؟
اتفاقي تو محل کارت افتاده؟
فرانک
فکر ميکردم يه فکرايي براي تعطيلات کريسمس داري
منظورت چيه؟
يک ماه تفريح و استراحت
تصورشو کن؟
در طي شلوغترين فصل سال
چه افتخار بيخودي
...اما وقتي اون کاري رو که بايد انجام بدم در نظر بگيري
به خصوص از وقتي که دکتر بومن نازنين وارد صحنه شد
و در ادامه
ميلستين چي صداش مي کرد؟
"سالهاي حسرت"
اونا يه تعطيلات بهت بدهکارند
بعد از اون همه کاري که براشون کردي
پالم اسپرينگز به نطر جاي خوبي مياد
اينجور که ميگن آخر دنيا است
مي دونم که شايد مثل اونجارو پيدا نکنيم
،اما يه جايي دور از اينجا
،يه تعطيلات
...شايد بهترين چيز باشه
براي هر دومون
فرانک، چه روز بدي مي تونسته
امروز براي تو باشه
اينجارو نگا، فکرشو مي کردي؟
بابا خونه است. خونه چيکار ميکني، بابا؟
ديويد، پدرت بايد به کارش برسه
تو بهتره بعد از اينکه يه ليوان شيرتو خوردي
به درسات برسي
بله، مادر. چطوري بابا -
به حرف مادرت گوش کن، ديويد -
بله، قربان
فکرشو کن، آقاي ديگان -
بله، جيک؟ -
يه خانم پشت خط منتظر شماست -
الان ميام -
سلام -
ممنون که اين ملاقات رو قبول کردي
ميدونم که سرت خيلي شلوغه
کار خيلي خوبي کرديد
خوشحال شدم که تماس گرفتيد
مطمئني که همه چي روبراهه؟
کاري هست که بتونم براتون انجام بدم؟
ميشه از اينجا بريم؟ -
البته -
چي شده؟
چه اتفاقي افتاده؟
ميخواستم شخصا تورو ببينم، ريموند
من
من فقط
من نمي تونم
چيو نمي توني؟
براي من امکان پذير نيست که به دوستي با تو ادامه بدم
تو به من خيلي لطف داشتي
،و من در عوض کاملا بي ملاحظه و احمقانه رفتار کردم
فکر ميکردم-
چي فکر ميکردي؟ -
،که يک شخص بتونه با ديگري ارتباط برقرار کنه
...بتونه به يکي علاقمند بشه
...و شايد براي يک لحظه زودگذر هم که شده
،بتونه مسئله رو فراتر از سطحي که هست ببينه
فراتر از رنگ اشخاص؟
...تو فکر ميکني ما واقعا
فراتر از اين چيزها نگاه کرديم
عميق و فراتر از سطح؟
،درست فراتر از سقوط جمال و زيبايي"
"در يک مکان چشم نواز و درخشان
بله، من تونستم
من واقعا حق انتخاب ندارم
ايکاش مي تونستم
موفق باشي، ريموند
خانم ويتاکر -
!هي تو! پسر
!دستشو ول کن
آره، با توام -
ريموند، خواهش ميکنم نکن -
تو خيلي خوبي
بيا عزيزم
!اوه! خودشه! همينو مي خواستم
ممنون، مادر
ممنون، پدر
کريسمس مبارک، قند عسلم
حالا منم به خوبي دخترهاي ديگه کلاس شدم
بفرما، عزيزم
همونجوري که مي خواستي
هي، پاپا
اين ماشين بخارو ببين
شگفت انگيزه -
اوه، خداي من -
ميدونستم که ممکنه يادم بره
يه چيز کوچولو براي خانم و آقاي کلاوس
خب، ببينيم چي اينجا هست؟
"برمودا"
"آکاپولکو. ريو.
"ميامي "-
شانستو امتحان کن. انتخاب با شماست -
مامان، ميتوني کمک کني بند کفشامو ببندم؟
يه دقيقه، عزيزم -
نمي دونم.استن هميشه تعريف ميامي رو ميکنه -
اوه، فرانک
ميامي مثل يه رؤيا مي مونه
الئنور دقيقا همينو ميگه
همه چي صورتي رنگه
اوه، واقعا؟
پس احتمالا ميريم برمودا
اوه، فرانک
دوست دارم، عزيزم
،بايد بگم، با اين لباس رسمي و کراوات
خيلي جذاب و دلربا شدي
،خب، از يه نظر چيز خوبيه
چون به سختي مي تونم توش نفس بکشم
اوه. خيلي هم بد نيست
تو از لباس من خوشت مياد؟ -
چرا که نه -
خيلي زياد، نگفتم بهت؟
نگفتي -
...خب، اين يه لباس جذابيه که -
تن يه خانم جذابتر از خودش شده
تعريف قشنگيه
خيلي خوب بود
از اين طرف قربان
هيلدا، اون طرف بريم
مارو ببخشيد -
نه خواهش ميکنم -
شما خانواده خيلي خوبي داريد -
ممنونم -
سال خوبي داشته باشيد -
سال نو مبارک -
اوه، کني، يه لطفي کن و ليوان شامپاين رو پر کن -
حتما مادر -
،خانمها و آقايان
...زمان شمارش معکوس
سال نو رو آغاز مي کنيم
تقريبا نزديک شديم -
!همه با هم -
،پنج، چهار، سه
دو، يک
!سال نو مبارک
سال نو مبارک، عزيزم
سال نو تو هم مبارک
کجا ميشيني؟ -
همين ميز -
خيلي خب، مري -
کني رو نديدي؟ -
!مارتين! مارتين
!مارتين
اوه! کارولين
ميدوني که نبايد پاتو اينجا بذاري
در باره رفتن به طرف استخر
چي بهت گفتم؟
ميدوني که نبايد اين طرف بيايي
!دونا
سلام آقا -
سلام بر شما -
شنا خوب بود، عزيزم؟
آفتاب محشريه، نه؟
دونا-
چيه؟ -
وقت رفتنه -
اما چرا؟ -
چون من ميگم
اينم از کني -
اونطرف دنبالت مي گشتم -
گفتم بهتون، که ترتيب ملاقات رو داشتيم مي داديم
خودشه.کلي توصيه هاي فشن مانند براي بعد از ظهر دارم
فکر کنم وقتشه شبيه خانم ميچل بشم
اي واي خدا -
چيه؟ -
فکر کنم بالا جا گذاشتم.چقدر من گيجم -
ازم ميخواي که برات بيارمش؟ -
نه. تو بشين -
اوه، نه. من خودم ميرم -
مطمئني؟ -
آره. به هر حال بايد يه روزنامه هم بيارم -
مرسي، عزيزم
فکر کنم رو ميز توالت جا گذاشتم
هي، هاچ. نگاه کن -
چي؟ -
سلام، خانم کوچولو
ببينيد کي داره مياد -
دختر بابا اومده -
سلام، دختر بابا
فکر ميکني کجا داري ميري؟
خونه -
خونه واسه ديدن بابات؟ -
آره. و اون دوست دختر سفيد پوستش
هي! کجا داري ميري؟
فقط ميخوايم بازي کنيم
عوضي رفتي
دختر بابا
هي، دختر بابا
از اينطرف
آره.راهو عوضي رفت
مثل پدرش
اومدند! ماشينشونو ديدم
!اومدند
به خونه خوش اومديد، آقاي ويتاکر -
...اوه، خداي من -
چه خوشامد گويي قشنگي -
سلام پاپا. سلام مامان -
سلام. خب، مادر، مثل يه رؤيا بود؟
اوه-هو. به قول تو
"رؤيايي "
خوش گذشت آقاي ويتاکر؟ -
بله. خيلي راحت بود -
حدس بزن، پاپا -
ديويد، تو بردن چمدونا به سيبل کمک کن -
پاپا اصلا نمي توني حدس بزني چه
اتفاقي اين هفته تو مدرسه افتاد
سعي کن حدس بزني -
ديويد -
من تسليمم -
من کمک ميکنم، مادر -
...بيلي هاچينسون و اون دو پسر ديگه -
همشون از مدرسه اخراج شدند
فکر کنم منظورت معلق شدن باشه -
نه اخراج. قسم مي خورم -
به خاطر زدن سنگ به سر يه دختر -
چه وحشتناک -
يه دختر کوچيک تو مدرسه؟ -
نه. اون سياه پوست بود -
چي؟ کي همچين چيزي بهت گفته؟ -
تامي هاوکينز -
اون ديدش، و بعد رفت و به مدير گفت
سيبل، راست ميگه؟ -
بله، خانم. متاسفانه حقيقت داره -
چه بلايي داره سر اين شهر مياد؟
اونا فقط يه مشت بچه نادون هستند
آره. هاچ گفته فقط مي خواسته
يه درسي به اون داده باشه
خب، به نظر من اين خيلي بده
و تو ديگه حق نداري ديگه با هاچ بازي کني، فهميدي؟
بله، خانم -
،ديويد، حالا که سرپايي -
چطوره اون راديو رو براي پدرت روشن کني
حتما، پدر
مادر، کلمه "دامن" رو چجوري هجي مي کنند؟ -
يه لحظه عزيزم -
مامان ميخواد يه تلفن بزنه
اوه.بله.سلام
ميخواستم ببينم اگه امکانش هست مي تونيد کمکم کنيد
،بروشور شما تازه به دستم رسيده
،که از نظر من فوق العاده آموزنده است
مايلم بدونم افرادي که داوطلب عضويت در گروه شما هستند
مشخصا بايد چه شرائط و مهارتهايي را داشته باشند
مي دونيد، من
اوه
اوه، بله
منتظر ميشم
پدر اومد
فرانک، تو مسابقه اتفاقي افتاده؟
اوه، شونه هام
شروع کرد به درد گرفتن
من-من ديگه بيشتر از اين نمي تونستم اونجا بشينم
تو هيچي نگفتي؟ -
پدر، من بخش کردن هارو انجام دادم، ميخواي ببيني؟ -
...جنيس، پدرت تازه از در وارد شده
و تو هنوز تکاليف مدرسه تو تموم نکردي
بله، مادر
مي دوني فرانک، تو هرگز مشکلات بدني نداشتي
و من فکر ميکنم که فقط يه علت داشته باشه
مي تونم به دکتر اليس زنگ بزنم؟
مي دوني که سه سال گذشته
بهت گفتم که دکتر کودکان فکر ميکنه
جنيس نياز به ارتودونسي داره؟
پدر، لازمه اينکار؟ -
ظاهرا، دختر کوچولوي ما دندوناش ناميزونه -
پاپا، اصلا نمي توني حدس بزني چيکار دارم ميکنم -
ديويد کتت کجاست؟ -
تو گاراژ -
و تو اونجا چيکار ميکني؟ -
دارم ماشين پاپا رو واکس مي زنم
اونقدر شيک شده، پاپا
...چند دفعه به شما بچه ها گفتم اجازه بيرون رفتن نداريد
تو اينجور آب و هوا
مگر اينکه خوب لباس بپوشيد؟
بله، مامان -
چون من کوتاه ميام -
اگه ميخواي بيرون بري و سرما بخوري، خب بفرما
،تو بهتره يه جوري باهاشون صحبت کني، فرانک
چون من هرچي ميگم اثري نداره
فرانک؟
چي شده؟
اي خدا
،ديويد، جنيس
بريد بالا تو اتاقتون
حالا
!حالا
فرانک
چي شده؟
،کتي
يه اتفاقي افتاده
چي؟
...من عاشق يه نفر شدم
که دوست داره با من باشه
،اوه، کتي
من-من-من فقط-من
من هرگز نفهميدم چه احساسيه
اما مي دونم خيلي بي انصافيه، اما
اوه، به خدا، کتي، من سعي کردم
من خيلي تلاش کردم تا از دستش خلاص بشم
...اون-اون- من فکر کردم که بتونم موفق بشم
به خاطر تو و بچه ها هم که شده
اما...نتونستم
من فقط-من نمي تونم
من نمي تونم
...من، پس مي پذيرم، که تو
طلاق ميخوايي
کتي
الئنور
الئنور، منم، کتي
اوه، کتي
،پس ديدي، ال
چرا نمي تونستم چيزي بهت بگم
هيچي
اوه، عزيز دلم
هزار سال ديگه هم فکرشو نمي کردم
اونم در باره فرانک
فکر مي کنم اين سخت ترين حالتش بود
راز بي پايان
زندگي ما کاملا به بن بست ختم شد
راه نجاتي باقي مونده؟ -
ديگه جاي حرفي نمونده -
به خصوص با ريسکي که براي شغل
فرانک ميتونه اتفاق بيوفته
خب، عزيزم، اگه چيزي احتياج داري، هر چيزي
اوه، ال -
منظورم اينکه ما در خدمتيم، باشه؟ -
،ممنونم، ال
برا ي همه چي
ميدوني، مسخره است -
چي مسخره است؟ -
تو اين همه مدت، با تنها فردي که قادر
...به صحبت راجب به هر چيزي بودم
ريموند ديگان بود
چي؟ -
راست ميگم -
نه اون جوري که مونا خيال مي کرد
چه جوري بگم
اما ما مي تونستيم حرف بزنيم
و يه جورايي، باعث مي شد احساس کنم
نمي دونم
احساس زنده بودن
الئنور، ميدونم
،مزخرف و ديونگيه
اما من-من بهش فکر ميکنم
اعنقاد دارم
به کاري که ميکنه
به چيزي که فکر ميکنه
من
من بهش اعتقاد دارم
ال؟ -
چي دارم بگم؟ -
تو همش آدمو غافلگير مي کني
موندم چي بگم
منظورت چيه؟ -
...مطمئنم بايد يه نگاه کامل به مقابله احمقانه اي -
که بر ضد مونا لودر و اختراعات منتسب به اون کردم داشته باشم
الئنور، چطور ميتوني همچين حرفي بزني؟
من که حرفي نزدم
من کي هستم که بخوام به کسي بگم چه جور زندگي کنه؟
الئنور، هيچ اتفاق خاصي بين ما نيوفتاده
من قبلا اينو بهت گفتم
،کتي، اين ربطي به من نداره
اما تو جوري رفتار ميکني که انگار اتفاقي افتاده
خانم ويتاکر؟ -
اوه. سيبل -
شرمنده که مزاحمتون شدم، خانم
من-من فقط
بله، سيبل؟
مدتيه که ميخوام يه چيزي بهتون بگم خانم
،چيزي که معتقدم دونستم اون حق شماست
حتي اگه حق من نباشه
خب، اون چيه؟ -
راجبه اون دختر کوچولوي سياه پوست، خانم -
اوني که صدمه ديده -
بله -
موضوع چيه؟
متأسفم، خانم
اون سارا، دختر کوچولوي آقاي ديگان بود
چي؟
اوه، سيبل، نه
همسايه ها گفتند که در حال حاضر حالش خوبه -
اوه، دختر کوچولوي بيچاره -
چطور تونستي اين مسئله رو از من مخفي کني، سيبل؟
چند هفته گذشته
خانم ويتاکر، لطفا منو مقصر ندونيد
فقط نمي خواستم اوضاع از اين بدتر بشه
سيبل، مي دوني آقاي ديگان کجا زندگي ميکنه؟
مي دونم که تو خونه پدريش تو
خيابان دوازدهم گاورنر اقامت داره
دوازدهم و گاورنر
ممنون
الان داريد اونجا ميريد؟
لطفا مراقب بچه ها باش
زياد طولش نمي دم
خانم ويتاکر -
چيه؟ -
دوست داريد باهاتون بيام، خانم؟
نه.نه، راحتم
مرسي، سيبل
کي مي تونه باشه؟
بله؟ -
ريموند، من-من همين الان شنيدم. همين چند لحظه پيش -
شنيدم و پريدم تو ماشين
حالت چطوره؟
حال سارا چطوره؟
خوبيم.ممنونم
اگه ميشه بيرون صحبت کنيم؟
سارا، همه چي مرتبه
بابا براي چند دقيقه ميره بيرون، باشه؟
باشه
ريموند، مگه اون چيکار کرده بود؟
چه بلاي سر اون پسرا آوردند؟
هيچي -
نمي خوام ديگه از دست تجربه ها کنه
نه حالا
اونم با سنگهايي که هر شب از پنجره به سمتون مياد
ريموند، نفرت انگيزه -
اوه، فقط سفيد پوستها نيستند که سنگ مي زنند -
سياه پوست ها هم هستند -
نه -
بله
ظاهرا اينجا توافق کامل بين سفيد پوستها
وسياه پوستها برقراره
به هرحال، ما به زودي اينجارو براي هميشه ترک مي کنيم
داري ميري؟
بله -
به کجا؟ -
،يه برادر تو بالتيمور دارم
ميگه مي تونه اونجا برام کار جور کنه
داريم بار و بنديلمونو مي بنديم
،جمعه دو هفته ديگه
با قطار 4:30 صبح به سمت جنوب حرکت مي کنيم
پس کارت چي ميشه؟
مغازه ات؟
کسب و کاري وجود نداره
کسي منو استخدام نمي کنه
بنابراين مغازه رو به يکي از پسر عموهام مي فروشم
...آره. همه چي
براي من اينجا تموم شده است
من تا حالا هيچ جايي غير از هارتفورد زندگي نکردم
...شايد
...يه زماني در آينده
،بعد از اينکه ساکن شدي
بتونم
،شايد بتونم براي ديدنت بيام
و بالتيمور رو ببينم
مي بيني، من
خب، به نظر مياد دوباره تنها مي شم
اوه، خانم ويتاکر
لطفا منو کتي صدا کن
کتي
هيچ کس اونجا مارو نمي شناسه
مطمئن نيستم فکر عاقلانه اي باشه
،بعد از
،خب
هر چي که
،چيزي که الان اهميت داره
،چيزي که بيشترين اهميت رو داره
دقيقا چيزيه که براي سارا اهميت داره
من درسمو راجبه اختلاط تو اون دنيا خوب ياد گرفتم
من قانون طبيعت رو مي شناسم
همه نوعش رو
زندگي با افتخاري داشته باشي
يک زندگي درخشان
مي توني بهش برسي؟
خداحافظ، کتي
الو -
کتي، بيدارت کردم؟ -
من- شرمنده ام که دير وقت زنگ ميزنم -
اميدوارم بودم که -
نه، بيدار بودم
نمي خواستم مزاحم بچه ها بشم
نه.نه، البته که نه
راستي، حالشون چطوره؟
خوب. کاملا خوب
هنوز سراغتو مي گيرند که کي مياي خونه
مي دونم
در اصل براي اين زنگ زدم
...ديروز يه تماسي از طرف ديک داشتم
،اون گفت همه چي رديف شده
اوراق آماده شده
اون مي خواست بدونه براي تو پنج شنبه چطوره؟
ساعت 3:00 يا همين حدود؟
من-من بهش گفتم که فکر ميکنم تو
،روزهاي پنج شنبه بازديد دسته جمعي داري
،اما خيلي مطمئن نبودم
بنابراين گفتم که چک مي کنم
تو هيچ وقت روزهاي بازديد دسته جمعي منو به ياد نداشتي
و هميشه هم روزهاي مشخصي بوده
چهارشنبه ها و جمعه ها تا اونجايي که به خاطر ميارم
اوه، چهارشنبه ها و جمعه ها
درسته
همون فراموشکاري هميشگي
گفتي...چه ساعتي از روز پنج شنبه؟
چي؟ -
قرار ملاقات. چه ساعتي؟ -
سه
ساعت سه
بسيار خب
خب
خوبه...عاليه
راستي همين-همين بود
...من
مي دونم که دير وقته
ديره
پس روز پنج شنبه مي بينمت
پنج شنبه مي بينمت
خداحافظ، کتي
خداحافظ، فرانک
شصت و هفت دلار و سي و دو سنت
حالا، امروز چه روزيه؟
اوه، سيبل، لازم نيست اين کارو کني
جمعه است
،مي دونم جمعه است
اما الان کارهاي زيادي دارم که بايد انجام بدم
من توقع ندارم که ميزهارو برام برق بندازي
دليلي براي عدم انجام کارهاي روزمره وجود نداره
هيچ دليلي
مي دونم -
ليست مايحتاج فراموشتون نشه -
مرسي
نمي دونم چطوري بايد ترتيب کارهارو بدم
خيلي دير نميام، سيبل -
بسيار خب، خانم ويتاکر -
چرا از اين طرف پيچيديم؟
بر مي گرديم -
کجا داريد مي ريد؟ -
همينجا بمونيد، هردوتون
...مسافرين محترم! قطار جنوب به سمت نيويورک و واشنگتن
هم اينک عازم حرکته
مسافران
خيلي خب، ممنون
مي بينمت
مسافران
...قطار جنوب به سمت نيويورک و واشنگتن
هم اينک عازم حرکته
مسافران
حاضري؟
اين دخترمه
!وزلي! بجنب
قطارو از دست مي ديم
فراموش نکن فردا به مادرت زنگ بزني
مسافرين محترم! قطار جنوب به سمت نيويورک
ممنون، آقا -
بفرماييد. مچکرم -
مسافران
*ترجمه و زيرنويس از : ماهان*
Bayati_td@yahoo.com