«بچه ها حالـشون خوبه»
24, 26
.!!! واي خداي من
.جوني"، پسراي همکلاسي خوشگلي داري"
.هفته اول نونت تو روغنه
چون خودت هميشه خدا دنبال اين چيزائي
.دليل نميشه کساي ديگه هم باشن
.جوني تو خط اين چيزا نيست
.و گرنه اون مستحق يه خوش تيپ حشريه
."گروس"
.زشته اين حرفا
چرا شما دو تا يه حرکتي نميکنيد؟
.چيه؟ يه چيزي گفتم حالا
.شايد چون ما فقط دوست ساده ايم
.گور باباي کتاب هندسه
.اين لامصب عجب چيزيه
.حال آدمو جا مياره
.نميخواد اينقدر پاستوريزه باشي
آره
.هي خانومها ، از سر راه بريد کنار
!هي !هي
چي گفتم؟ ها؟
.بيا اينجا
.بيا اينجا نره غول ،  ببينم چي تو چنته داري
!يالا ، حسابش رو برس
يالا ، چيکار ميتوني کني؟
.نشون بده ديگه
.ول کن بابا
.زير بغلت بوي خر مرده ميده
خر مرده؟ -
.آره -
.بريد پي کارتون
.و اينو ببر خونه شون
.ليسر ، نزن رو ميز
.داره اعصابمو خرد ميکنه
.من که کاري نيمکنم
.تو آروم باش
.سلام  بچه ها
.سلام  عزيز
.سلام مامان -
.شرمنده که دير کردم -
.نه بي خيال
.ما تازه شروع کرديم
.بيا
.به اندازه کافي هست
.خداي من 27 فيبروئيد
"توده هاي خوش خيم درون رحم"
.همه تو يه رديف
.حال آدمو به هم ميزنه
.ناسلامتي داريم غذا ميخوريم
شما عمل لاپراسکوپي انجام ميديد؟
"جراحي نوين با کمترين برش"
.درسته ، دختر باهوش
.همه شون رو بيرون آورديم
اين وانت مال کيه؟
.مال من
مال تو؟
تو پشتش بشيني زشت نيست؟
.اوهوم
.براي کاره
چه کاري؟
منظورت باغبانيه؟
طراحي منظره و چشم انداز؟
.خيلي متشکرم
.خيلي خوب گرفتم
.خيلي ارزون بود
خيلي خب‌؛ از اين شراب بيشتر نداريم؟
.نيمدونم
.نگاه نکردم عزيزم
سلام چه خبر؟
ليسر ، موقع غذا خوردن نبايد
.تلفن استفاده کني
.سگم رو کچل کردم
گوشت با منه؟
.آره ، ببين ، بذار خودم بعد بهت زنگ ميزنم
.باشه
کي بود؟
.کسه خاصي نبود
.کلي" بود"
ميتونم يه چيزي ازت بپرسم؟
از دوستي با کلي چي بهت ميرسه؟
منظورت از ميرسه چيه؟
.خب ما فکر ميکنيم اون يه ذره شيرين عقل و بچه است
فکر ميکني اون شخصي باشه که براي
بزرگ شدن و ترقي کردن روش حساب کني؟
هي ، تو متن تشکر براي تولد
والدين رو شروع کردي؟
.مامان اين کار بيخوديه
.بيخيال
.هنور نه ولي انجامش ميدم -
.باشه -
.به نظرم تا وقتي ذهنت تازه است به روي قلم بياريش
.باشه ، امشب انجامش ميدم
نميخواد متن رو با معذرت خواهي شروع کني
.شرم آوره
.مامان ، خودم ميدونم
.مشکلي نيست عزيزم؛ اون متوجه شد
.بيخيالش شو
.باشه ، بيخيالش ميشم
...اگه به تو باشه که
.بچه هاي ما هيچوقت انجامش نميدنند
.تن به هيچ کاري نميدند
.اين که خوبه
باورت ميشه کوچولوي ما 18 سالش باشه؟ -
.نه ، نميشه -
.دختر بزرگ
.چه دختر بزرگي
.دختر بزرگ .دختر بزرگ
.مامان -
چيه؟ -
.آهان ، مرسي
.سلام -
داري چيکار ميکني؟
.دارم متن تشکر رو مينويسم
.خوبه
.ميدوني که نبايد با معذرت خواهي شروع کني
.آره شرم آوره
.خيلي بده
هي؛ فکراتو کردي که زنگ بزني؟
.آره ، نميخوام زنگ بزنم
چرا درباره اين قضيه اصلاً کنجکاو نيستي؟
ببين ، من به زودي اينجا رو ترک ميکنم ، و
.نميخوام ذهنم رو به چيزي مشغول کنم
گذشته از اين احساسات مامان اينا
.رو جريحه دار ميکنه
خدا ، چرا اينقدر نگران اونهائي؟
.اونها قرار نيست از اين جريان باخبر بشند
ببين؛ وقتي 18 سالت شد خودت
ميتوني اين کار رو بکني؛ باشه؟
.تا حالا هيچي ازت نخواسته بودم
نميتونم درک کنم که چرا رفتي
.وانت جديد گرفتي
چون ميخوام اين کار رو شروع کنم
يه چيزي ميخوام که دم و دستگاه هامو
.باهاش حمل کنم
مثل اين ميمونه که هنوز اسب نگرفته باشي
.اون وقت بخواي طويله درست کني
اين که گفتي يعني چي؟
خب فدات شم ، تو هنوز هيچ
.مشتري نداري
...ميدوني چيه
تو خودت هميشه به من ميگي
.از تو حرکت از خدا برکت
.درسته ، ميگم ، تو راست ميگي
.معذرت ميخوام ، معذرت ميخوام
.فکر خوبي کردي وانت جديد گرفتي
.آينده نگريه -
.خب آره -
ميگم  ميخواي فيلم ببينيم؟
از اون فيلمها؟
آره ، يه مدتي ميشه که نديدم ، و
.اون کار رو انجام نداديم
.باشه
.ميدوني چيه ، از  پسرهاي اين فيلم خوشم نمياد
اونا خيلي خودشونو اصلاح کردن
.روش تمرکز نکن
.باشه
لعنتي ، اووه خداي من
هي ، هي ، سردمه
.عزيزم ، نميتونم نفس بکشم
....خب
!خدا مرگم بده
!اي داد و بيداد
کنترل کجاست؟
کنترل کجاست‌؟
.واي خداي من
.همه همسايه ها شنيدند
.نه بابا ، نشنيدند
.بخشکي شانس
و عجب گندي بود زديم
بروک ، ميتوني يه کاري برام انجام بدي؟
ميتوني اون کاهو سوئيسي رو برام بياري؟
.حتماً ، مشکلي نيست
.ممنونم
چطوري؟ -
."سلام "پال  -
.سلام فاکسي
.سلام
.مارمولک ، داري خنده مرموزانه ميکني
.اوه ، معذرت ميخوام
.اشکال نداره
.يه جورائي دوست دارم
آره؟
.داشتم باغچه رو بيل ميزدم
امشب چه کاره اي؟ -
.امشب رو ميترکونيم -
جداً؟
.برو به کارت برس
.ميبينمت
الو؟
سلام ، شما "پال هاتفيلد" هستيد؟
بله خودم هستم ، شما؟
من "ويندي ميتنر" هستم ، و از شرکت
.اهداي اسپرم پاکيفيس تماس ميگيرم
خيلي خب ويندي ميتنر ، چه کاري
ميتونم براتون کنم؟
من ميخوام بدونم که شما همون
...پال هاتفيلد هستيد که
بين سالهاي 1991 و 1993 اسپرم تون رو...
نزد ما به اشتراک گذاشتيد؟
.آره ، يه ذره اهدا کردم ، مطمئنم
خب هينجور که ميدونيد شرکت ما در
...اين مسائل سياست محرمانگي داره
...و در اين مورد بدون رضايت شما...
.هويت شما اعلام نميشه...
.نه....آره ، درسته ، ميدونم
...خب ما تماسي داشتيم
از طرف دختر جووني که فهميده بود...
.که شما اهدا کننده اسپرم اون بوديد
.و اون درخواست ارتباط با شما رو داشت
.آره همچين چيزي امکان پذيره
.عاليه آقاي هاتفيلد
.بهش اطلاع ميدم و دوباره باهاتون تماس ميگيرم
.متشکرم
...اوووه
.منظورم اينه که من 19 ساله بودم
خيلي وقت پيش بود‌؛ من کاملاً
.فراموش کرده بودم
.هيچوقت فکر نميکردم از اسپرم من استفاده کنند
چرا نه؟
.خب ، من استفاده ميکنم
.اي جان ، عزيزم
.عجيبه
چند تا بچه اون بيرون هستنند؛
.من کنجکاوم بدونم چه جورين
آره؟ -
آره -
خب پس ميخواي چيکار کني؟
نميدونم؛ تو بودي چيکار ميکردي؟
.نيمدونم
.تو بايد ببيني چي به چيه
.آره ، حتماً
خيلي خب ، من بايد برم
.مرسي که اومدي
.خيلي خوب بود
.فردا ميبينمت
.آروم رانندگي کن
"ام.اي.آر "زومر
به هيچ وجه
.اين کلمه نيست
.نه؛ کاملاً هست
.اين کلمه نيست -
...وقتي بخواي رو يه چيزي زوم کني -
.بهت ميگن زومر...
.شخصي که زوم ميکنه
الو؟
.سلام من با جوني آلگود کار داشتم
.خودم هستم
.سلام
.پال هستم ، اهدا کننده اسپرم شما
.اوه !، سلام
.هي، زومر نباش
.سلام
.برگرد
وقت خوبي براي صحبت کردن هست؟
.آره وقت خوبيه
خب حالت چطوره؟
خوب هستي؟
.من خوبم
شما چطورين؟
.من خوبم ، ممنونم
....ويندي از شرکت پاکيفيس
...صحبت ميکرد که شايد...
.آهان ، آره ، درسته
...راستش برادرم خواست که باهاتون تماس بگيرم
چون من 18 سالمه و اون 15 سالشه؛
.و همينجور که ميدونيد اون نميتونست تماس بگيره...
.به هر حال اون دوست داشت شما رو ملاقات کنه
.البته اگه شما تمايل داشته باشين
برادرت؟
.آره از نظر فني اون برادر ناتني منه
هر کدوم از مادرامون بچه دارند؛
...ميدوني که با
...با
.با اسپرم تو
مثل هر دو تا؟
.آره
مثل دو؟
.آهان ، مثل همجنسبازها
.آهان درسته.درسته
.درسته
...آره باحاله...من
.من لزبين ها رو دوست دارم
.عاليه -
...پس ميخواي -
من تو و برادرت رو دعوت کنم؟...
.فقط ازت ميخواتم توقعت زياد بالا نباشه
تو از کجا ميدوني؟ ما که نميدونيم هنوز؟
.باشه من فقط دارم ميگم
.شايد اون عجيب و غريب باشه
.جدي ميگم اون اسپرمشو اهدا کرده
.اين عجيبه
خب اگه اون اهدا نکرده بود که ما اينجا
.نبوديم ، يه کم احترام بذار
سلام؟
سلام ، سلام
تو بايد جوني باشه؛ آره؟ -
.سلام من جوني هستم -
.من پال هستم ، خوشحالم از ديدنت -
.منم از ديدنت خوشحالم -
تو بايد "ليسر" باشي؟ -
.ليسر ، آره -
.اسم باحاليه
.ممنونم
گوش کنيد ، اگه سوالي ميخواين
.بپرسين ، راحت باشن
.خوبه ، مرسي
ليسر تو نميخواي سوالي بپرسي؟
.بپرس ، هرچيزي
...من واقعاً سوال خاصي به ذهنم نميرسه
هيچي؟
.راستش نه
.خب من ميخوام چيزاي بيشتري از شما بدونم
...همه چيز
خب تو چيکار ميکني جوني؟
مشغول چه کاري؟
من تازه دبيرستان رو تموم کردم ، و از
...پاييز ميرم دانشگاه
.اين عاليه
.تبريک ميگم
.مرسي
.جوني انشتين خانواده است
.اون ميتونه جايزه نوبل رو هم بگيره
.بابا تو ديگه کي هستي
.خيلي خب ليسر ، مرسي
.من فقط دارم بهش ميگم که تو باهوشي
.نه ، من فقط بيشتر از تو تلاش کردم
هي لز ، جداً ميگم نيمخواد
سفت و سخت به درس و مدرسه بچسپي
ميخوام بگم که منم تو مدرسه زياد موفق نبودم
ولي دارين ميبيند که کار و بارم بدک نيست
.ليسر هستم
.معذر ميخوام ، ليسر
.خوبه
خب ليسر؛  تو چه کارا ميکني‌؟
.ليسر ورزشکار فوق العاديه
جداً؟ آره؟
...تا حالا ورزشي رو تو مدرسه انجام دادي
.سال آخر دبيرستان يه کم بسکتبال بازي ميکردم
عاليه ، غير از اينه؟
خب کل تيم ديگه رفت رو اعصابم
مثلا ميگفتنند بريم دخل شون رو در بياريم
تو چي بازي ميکردي؟
.من فوتبال ، بسيبال و بسکتبال بازي ميکنم
.توي همه تيمهاي ورزشي تقريبا هستم
هي ، مرد
.کلا از تيم خوشم نميومد
.منظورم اينه که تو تيم بودن عاليه
.ولي به درد من نميخورد
.من از تيم ها خوشم مياد
عاليه
پس اينجا مکان و خونه توئه ، درسته؟
.آره ، آره ، مال منه
.خوبه
.يه مدتيه دارم روش کار ميکنم
همچنين يه مزرعه صنعتي غذائي
.آخر همين خيابون دارم
يه جورائي سعي ميکينم غذاهاي
...محلي توليد کنيم
.وبه طور ساده بگم غذاي آمريکائي
.خيلي باحاله
.من غذاهاي محلي رو خيلي دوست دارم
جداً؟ -
دوست داري؟ -
آره ، ليسر
من هميشه به مامان ميگفتم غذاي
.محلي درست کنه
.خيلي خب
.ما همين دور و برا خونمونه
باشه
اين موتور توئه؟
.آره
تو از موتورسيکلت خوشت مياد؟
آره خوشم مياد
.ولي مامان ها مون مخالف  هستنند
مثلا ميگن خطرناکه و ما رو به کشتن ميده
.چه بد
.خيلي با موتور خوش ميگذره
.آره ، مطمئنم
.خوبه
خوبه -
آره -
از ديدنت خيلي خوشحالم
منم از ديدنت خوشحالم
آره ، خوبه
درسته؟ خوبه؟
آره ، مطمئناً
هي ، ليسر
واقعاً از ديدنت خوشحال شدم
آره ، منم همينطور
خيلي خب -
تا بعد
.خداحافظ
.در تماس باشيد -
.باشه -
باشه؟ -
واو؛ تصور نيمکردم اينجوري باشه
.خيلي باحال و جذاب بود
.آره ، خوب بود
منظورت چيه خوب بود؟
تو  کسي بودي که خيلي
.دوست داشتي ببينيش
.ميدونم
خب نظرت درباره اون چيه؟
به نظرم اون خيلي خوب بود
.منظورم اينه که يه ذره خودشو ميگيره
!!خداي من -
چيه؟ -
.خب تو نظرم رو خواستي ديگه -
.بيخيال ولش کن -
.به مامان اينا نميگيم
چرا نه
ها ، ها ، خيلي خنده داره
!اون ميخواد بميره
.اون ميخواد بميره
يادم بنداز تو مراکش و
.اوگاندا دنبال هيروئين نباشم
.آره ، متنفرم از اين اتفاقها
.يکي چاقوي من رو برداشته
!من چاقوم رو ميخوام
.هي جوجو ، بيا اينجا
"ما داريم  "زنداني فراري
رو مي بينيم
!اون چاقوي لعنتيم رو ميخوام
.آره اينو ديدم ، خوبه
کجا داري ميري؟
.پيش کلي
.دير نکني
.ميدونم؛ ميدونم
.بيا قبل رفتن يه بغل به ما بده
.بغل -
.يالا -
.نه مامان
.اونو بغل کن ، اون براي همين اينجاست
شايد ما بايد اون رو مي آورديم
و ازش سوال ميکرديم
چي بپرسيم؟ بپرسيم که تو و کلي
همديگرو ميکنيد؟
.کاوش و تجربه  کلمه بهتريه
خب اگه اونا دارند کاوش و تجربه  ميکنند چي؟
.تو اين سن طبيعيه
.ما بايد باهاش خوب رفتار کنيم
.آره ، آره
ولي نميدونم چرا با اون کلي بازنده
.داره تجربه آموزي ميکنه
، ما که نميدونيم جريان چيه
...نبايد زود قضاوت کنيم
به نظرم ليسر خيلي پتانسيل و
.استعداد داره ، ولي داره وقتش رو تلف ميکنه
چي ميخواي بگي‌؟
منظورت چيه که چي ميخوام بگم؟
ميخوام بگم که در لابلاي حرفات
.يه چيزيه
درباره چي داري حرف ميزني؟
مثل مادر ، مثل پسر؟
، هر دوي ما توي تاريکي سرگردانيم
بي هدف هستيم ، داريم پتانسيل مون رو هدر ميديم
.عزيزم تو کلاً تو باغ نيستي
.من نميدونم از چي داري صحبت ميکني
.خب شايد برات زوده که اين چيزها رو درک کني
.آره ، شايد
.يکي چاقوي من رو برداشته
خب اونها چه جوري بودند؟
.خيلي بچه هاي خوبي بودند
پسره کوچيکتر بود ، از اونهائي که
...حساس هستنند
...و دختره خيلي معصوم بود ...
ولي وحشتناک باهوش ...
.و فوق العاده فوق العاده جذاب بود
ظاهراً از اونها خوشت اومده ، مثل اينکه
.ميخواي با اونها ارتباط داشته باشي
.آره ، دوست دارم
خب حالا ميخواي چيکار کني؟
منظورم اينه که ميخواي اونها رو ببيني؟
.من....سلام بروک
.هي پال اينها رو بببين
چطوري؟ -
.خوبم -
.واو ، چه توت فرنگي هائي
...اونا فقط
زيبا نيستنند؟
.گفتم اول تو مزه اش رو بچشي
.مرسي
.بيا کُس منو بچش
.معذرت ميخوام
.خوش تيپ ، فکر نکنم اينجا سيگار پيدا کني
.يالا بريم ، جدي دارم ميگم
!اووه !خوش تيپ
!حالم داره به هم ميخوره
.يالا ، بريم
اين روشنه ، رفيق
.سرجاش بزار
.باشه ، باشه ، باشه
!عاليه
.ما اينو تماشا ميکنيم
تو فکر ميکني همش همينه؟
....شايد
.شايد بهتر باشه بزنيم جلوتر
.ليسر تو باز دوچرخه ات رو تو راه گذاشتي
ليسر ، تو که قبول داري من
و مامانت چقدر تو رو دوست داريم؟
تو که ميدوني مگه نه؟ آره؟
.آره
و ميدوني که ميتوني تو همه مسائل
.با ما راحت باشي و در ميون بگذاري
.آره ، ميدونم -
.خيلي خب -
ليسر‌؛ تو ميخواي درباره چيزي
با ما صحبت کني؟
مثل چي؟
.هر چي
.هر چي تو ذهنت هست
خب يه مسئله هست که ذهنم
.رو مشغول کرده
.خب اشکال نداره بگو
.ما درباره ات قضاوت نميکنيم
چرا شما فيلم سکسي همجنسبازي
مردها رو نگاه ميکنيد؟
خب اولاً که ما اون فيلم رو
.به ندرت نگاه ميکنيم
.عزيزم
و دوماً که من نميتونم بپذيرم که
تو تو اتاق ما سرک بکشي؛ باشه؟
کلي گفت بريم تو اتاق ما؟-
.نه مامان -
وايستا ببينم ، بايد دوباره  بگم که
.من از اون خوشم نمياد
.ميدونم ، ميدونم
.اون ظاهراً بي ثباته
.اين پاسخ سوالي که اون پرسيد ، نبود
تو ميخواي سوالش رو جواب بدي؟
.آره ، باشه
.خب عزيزم ، تمايلات جنسي انسانها پيچيده است
و بعضي وقتها متمايل به چيزي ميشه
.که نميتوني فکرش رو بکني
...به فرض مثال
...چون پاسخهاي سکسي زنان درونيه
....بعضي وقتها به يه وجود خارجي پاسخ ميده
...مثل
.مثل آلت تناسلي مردان
چرا شما ترجيح نميدين که فيلم
سکسي لزبين ها رو ببينيد؟
.خب تو اينجوري فکر ميکني
ولي معمولاً تو اين فيلمها اونها
...ميان دو تا زن رو اجير ميکنند که وانمود کنند
.که از سکس خوششون مياد...
.واو چه خبره؛ ديگه کافيه
...ليسر ، من و مامانت احساس ميکنيم
.چيزه ديگه اي تو زندگيت هست
.ما فقط ميخوايم تو اين قضيه وارد بشيم
منظورت چيه؟
آيا با کسي ارتباطي داري؟
ميتوني به ما بگي ، ما درکت ميکنيم
.و ازت حمايت ميکنيم
.ببينيد ، من فقط يه بار اون مرد رو ديدم
منظورت چيه يه بار؟
تو اينترنت باهاش آشنا شدي؟ -
.وايستا ببينم -
چي؟ منظورت از يک بار چي بود؟
.پال ، با جوني رفتم ديدمش
پال‌؟ پال کيه؟
چرا جوني اونجا بود؟ -
.جوني ترتيب ديدنش رو داد -
.ترتيب ديدن رو ول کن
اين پال کيه؟
.اهدا کننده اسپرم مون
شما فکر کردين من همجنسباز هستم؟
.نه
.اصلاً
.البته که نه
آره ، ما ميدونستيم تو کنجکاوي که بدوني
.پدر بيولژيکت کيه...
.منظورم اينه که اين کاملاً طبيعيه
ولي چرا به ما نگفتين؟
.چون ميدونستيم ناراحت ميشيد
!ما ناراحت نيستيم -
.نه ، نه ، نه -
ما ناراحت نيستيم ، ما ميخواستيم که
.ما رو در جريان ميذاشتيد
.همين
و ميدونين چيه؟
.شما ملاقاتش کردين و اين خوبه
.و الان ديگه اين قضيه رو فراموش ميکنيم
.راستش ، من ميخواستم بازهم ببينمش
ميخواي ببينيش؟
.آره ، گفته بودم بهت که
خب ، نه ، باشه؟
.به هيچ وجه
تا وقتي ما اون رو ملاقات کرديم؛
.کسي حق نداره اون رو ببينه
من متوجه شدم چي شد؛ باشه؟
.اون پدر بيولژيک شونه و اين طبيعتاً تلخه
اما هنوز هم احساس بدي دارن
مثل اين مي مونه که ما براشون کافي
نيستيم ، يا براشون کم گذاشتيم؛ ميفهمي که؟
...البته که ميفهمم
من نميخوام که بچه هامون وقت شون
.رو با هر کسي بگذرونند
به خصوص از وقتي جوني
تابستون گذشته گند بالا آورد
.به هيچ وجه
ژول" ، ژول"
.باز لوله کش اينجا بوده
.خدايا شرم آوره
.ما بايد تو اين قضيه زيرکانه عمل کنيم
ميدوني که اگه ما ناشيانه و احساسي
.برخورد کنيم ، بدترش ميکنيم
.ميدونم
.بذار با پنبه سرش رو ببريم
.منم باهات هستم ، عزيزم
ما از اين قضيه عبور ميکنيم ، باشه؟
.دوست دارم مرغک من
منم دوست دارم ، ريزه ي من
.پال خيلي خوشحالم از ديدنت
.منم خيلي خوشحالم
سلام ژول
من نيکم -
سلام ، نيک -
.سلام
.اميدوارم تو ترافيک گير نکرده باشي
نه من با موتور اومدم ، زيگزاکي از
.وسط ترافيک خودم رو کشيدم بيرون
.آهان ، عاليه
.اين رو براتون آوردم
.اميدوارم اهل مشروب باشيد
مگه ميشه نباشيم؟
.عشق ماست
.واي اين مشروب عاليه
.مال سال 86
.ميرم چند تا ليوان بيارم -
.باشه -
آره ، وااو
.خونه قشنگيه -
.مرسي ، ممنونم -
شما خيلي وقته اينجا هستيد؟
.آره ، حدود 10 سالي ميشه
...خدا ، مدت زيادي هم ميشه
.آره خودشونن
.تو که ميشناسيشون
سلام جوني ، حالت چطوره؟
خوبه ، تو چطوري؟ -
.خوبم -
.سلام ، مرد -
.سلام -
چه خبر ، مرد؟
تو روبراهي؟
.آره ، آره؛ عالي
.عزيزم ، تو مشروب خوردن زياده روي نکن
.سر ظهره
فقط يه کم که اونو زيره  ذره ببين ببرم‌؛ باشه؟
...خب پال ، تو هميشه دوست داشتي
.آره
تو صنعت خدمات غذائي باشي؟...
.هميشه ، مثل غذا دوست داشتن
اووه ، آره
نه آخه به اين دليل پرسيدم چون يادمه
...وقتي داشتم پروندت رو ميخوندم
...اون موقعه اي که دنبال...
...خودتون ميدونيد که‌؛ اسپرم...
سالاد سيب زميني رو ميدي به من -
.البته -
به هر حال ، تو گفته بودي که تو دانشگاه
.رشته روابط بين الملل ميخوني
آهان ، آره ، اون مال...اون مال خيلي وقت پيشه
آره دنبالش بودم ، ولي بعدش
.مدرسه رو ،  ول کردم
تو مدرسه رو ، ول کردي؟
.آره ، به درد من نميخورد
نه؟ چرا؟ -
.نميدونم -
به نظرم رسيد که هدر دادن پوله
من فقط لم ميدادم و به عقايد
و ايده هاي فوران شده از ذهن شون گوش ميدادم
نميتونستم به راحتي درس ياد بگيرم
.آهان
خوبه
منظورم اين نبود ، ميدوني
من فکر نيميکنم که اين ياد نگرفتن
.براي همه صدق کنه
.فکر ميکنم دانشگاه براي بعضي ها عاليه
.جوني من مطمئنم که تو خيلي خوشت مياد
اما فقط ...من يه عاملي بودم
که نميدونستم چجوري ياد بگيريم
فقط براي من يه کم عجيب و
.غريب بود ، مرسي
احتمالاً به همين دليله که
کارم "خدمات غذاي صنعتي" هستش
.درسته
مامان ، تو ميدونستي اون چيکاره است ، درسته؟
تو گفتي
"خدمات غذاهاي صنعتي"
خب بعدش هم اون گفت
" خدمات غذاي صنعتي"
آره ، متوجه شدم ليسر ، مرسي
...خب پال ، راجب به
راجب به زندگي اجتماعيت؟
زندگي اجتماعي من؟
آره ديگه ، تو ازدواج کردي ، جدا
شدي ، يا کسي رو ميبني؟
.مامان -
چيه؟ -
.ما ميخوايم پال رو بشناسيم -
.اشکالي نداره -
نه ، نه ، اشکالي نداره؛ من هيچوقت
.ازدواج نکردم ، يا جدا نشدم
...بعضي وقتها قرار ميذارم
ولي الان واقعاً تمرکز و حواسم
.به رستورانمه
.خب اين با عقل جور در مياد
.پس به سلامتي
.آره ، به سلامتي
.راستي ، شراب عاليه
.متشکرم
گفتي چند سالته؟
.تو بايد مجري صندلي داغ خانواده باشي
.آره
نه ، اشکالي نداره
من مثبت بودن رو دوست دارم
.آره
خب شما دو تا چجوري با هم آشنا شديد؟
.ما تو دانشگاه کاليفرنيا با هم آشنا شديم
...من کارآموزي ميکردم
.و ژول مورد اورژانسي داشت...
.زبونم بي حس شده بود
جداً؟ زبونت؟ -
.ليسر -
.اي خدا
.اين کار جالب نيست
.نه اين جالب نيست
.ما اين داستان رو 100 هزار بار شنيديم
چه اتفاقي براي زبونت افتاده بود؟ -
.نميدونم -
منظورم اينه که تمام صورت و
زبونم بي حس و فلج شده بود
و بعدش ميدوني ، واقعاً عصباني بودم
چون فکر ميکردم دهانم باز بوده
...و ، ميدوني ، شايد مثل
خفه شدن؟ مردن؟
.آره ، دقيقاً
خب تو چه جوري کمکش کردي؟
...من بهش قرص دادم
و بهش گفتم استراحت کنه و سعي کنه
...کم کم صحبت کنه
.و زبونش رو حرکت بده...
.راستش ميخواست اذيتم کنه و البته جواب هم داد
.داشتم مخت رو ميزدم
.ميدونم ، جواب هم داد
.تو خيلي بامزه بودي
.تو هم خيلي خوشگل بودي
.وبعدش زبونم دوباره شروع به کار کرد
.البته -
.اي خدا ، مامان ، توروخدا -
آررره
آره -
شکي نيست -
.آره ، داستان جالبي بود
.آره ، ما عاشقشيم
.خب نيک ، متوجه شدم که تو دکتر هستي
ولي تو چيکار ميکني ، ژول؟
کارت چيه؟
.خب من تو دانشگاه معماري خوندم
درسته
.ولي واقعاً معمار نيستم
.يعني داشتم ميخوندم که معمار بشم
ولي قبل از اينکه بچه ها
.به دنيا بيان انصراف دادم
.اين چيزا اتفاق ميوفته
...و وقتي يه ذره بزرگتر شدند
.شروع به کار دکوراسيون منزل کردم...
.به جا بوده
.ولي اونجوري که ميخواستم نشد
.آره ، تجارت آسون نيست
.آره
.ولي من در حال شروع کار جديد هستم
.عاليه؛ خوش به حالت
چيه؟
.طراحي منظره؛ باغباني نيست
...جزء باغبانيه
ولي واقعاً اين کار منحصر به فرده
براي چشم انداز محيط عاليه
ترکيباتو جوري ميچنيم که محيط
.رو دلنوازتر و چشم نواز تر کنيم
متوجه منظورم ميشي؟
.ًقطعا
.مسلماً
هي جوني ، درباره سخنراني فارغ التحصيليت
با پال صحبت کردي‌؟
.نه ، اون به من نگفته
.پر از حکمت و آرزو بود
.آره
.هي ، برو بيارش
.مطمئنم پال دوست داره بشنوه
.نه مامان ، مطمئنم دوست نداره
نه ، نه ، نه
.حتماً خوشش مياد
.برو ، برو بيارش
.نه ، نميخوام
.عزيز دلم ، نيمخواد خجالت بکشي
مامان ، من خجالت نميکشم
اي خدا ، بذارين استراحت کنه ، اجازه بدين بره
.ميخوام برم بستني بيارم
.من کمکت ميکنم -
.باشه -
.عزيزم اين چهارمين ليوانه
درواقع ، سومييشه؛ ولي مرسي
.از اينکه شمردي
...هي من داشتم
...داشتم فکر ميکردم
...من اين خونم رو پارسال خريدم
و حياط پشتيش داغونه
تمايل داري بياي برام کار کني؟
خوبه
...نه جدي ميگم.من نميتونم
...خودم وقتشو ندارم که انجامش بدم
خب اين لطف تو رو ميرسونه
.ولي تو دربارش بايد فکر کني
چرا؟
.فکرامو کردم
.اگه تو نميخواي اشکالي نداره
.نه ، ميخوام
.ميخوام انجام بدم
آره ، آره؟ -
...هي  -
.خيلي خب
خوبه
.عاليه
عاليه
درسته -
آره -
من فقط دارم ميگم که مواظب باش
.نقشه مون فراموش نشه
.تو ديگه کي هستي
.تو خودت همش ميگي مشتري پيدا کن
و بعد که مشتري پيدا کردم
"تو ميگي "اوه ، نه ، اون نه
.ولي اون فقط يه مشتري نيست
.اون اهدا کننده اسپرم ماست
منظورم اينه که تا حالا اين ضرب المثل رو شنيدي
که ميگه "هر جا نمک خوردي نمکدون نشکن"؟
آره ، و من فکر ميکنم يه کم زشته
.باشه من معذرت ميخوام
.به نظر من اون خيلي از خود راضيه
ميدوني؟
آره ، اون چاره ديگه اي نداره و
داره به سختي کار ميکنه
اووه ، خداي من ، وقتي اون داشت
...يه چيزي درباره
اووه ، من فقط دوست دارم برم بيرون و يه کاري
کنم ، که مزاحمم نشه و آموزش بده
اما فقط من اينجوري هستم ، ميدوني که
من اينجوري راحت ترم
مطمئناً بايد خيلي از اين چمن ها رو
کوتاه کنم ، خيلي هاشون علف هاي هرز هستن
.حتماً
اون گل بنفشه خيلي قشنگه
و با تابش نور خورشيدي که اينجا هست
...اين گل رزماري
ميتونه همه جا رشد کنه...
...و تو نميخواد
.نگران چيزي باشي... -
.آره -
ميتوني باغت رو به مانند باغ هاي ديگرون
.در بياري...
يا ميتونه باغچه ات رو به
....سبک آسيائي در بياري
حداقل ، مثلاً با اضافه کردن سنگ ها و
...يه جور تميز کردن
و هر چي که نظر تو باشه
خب ، تو چي فکر ميکني؟
...ميدوني چيه؟ من
به نظرم کافي نيست
من واقعاً ..من واقعاً ميخوام
بيشتر و بهتر باشه
ميدوني چيه ، نبايد سعي کنيم که
بي روح و مصنوعي بشه ، باشه؟
...بذار باشکوه بشه
.طبيعي و پر ثمر
.پر ثمر
حاصلخيز ، آره؟
.آره ميدونم منظورت چيه
نه ، آره
.آره ، هر چي بيشتر ، بهتر
.آره ، خوشم مياد
.خوبه
.انجامش بديم
من معذرت ميخوام -
چرا؟ -
بعضي حالات چهره بچه هام به تو رفته
واقعاً؟ -
آره -
مثلاً وقتي اينجوري ميگي جداً؟
.ليسر اينجوري ميگه
...خب
آلاچيق دوست داري؟
.آره ، آلاچيق خوبه
آره
.ميتونيم اونجا آلاچيق درست کنيم -
کجا؟ -
.بذار ببينم
سلام باباي اسپرمي؟
.خيلي جذاب و خوش تيپ و سکسي
بايد هر چيزي که خوشگل باشه
رو از چشم سکس ببيني‌؟
.باشه
من فقط ميخواستم بگم که
اهدا کننده اسپرم آدم جذابيه
اون مجرده؟
خيلي خب ، اول از همه اينکه ، اينو بده
و دوم هم اينکه
.اون واقعاً آدم خوبيه
پس ترجيح ميدم با اون اغواگريت
.اونو اغفال نکني
خيلي خب؛ من ديگه ميرم
کفترهاي عاشق ميتونين تنها باشين
هنوز ميخواي بازي کني؟
مطمئناً
.باشه
"بعضي وقتا به حال "ساشا
تاسف ميخورم ، ميدوني؟
.آره
به نظر ميرسه اون خيلي مشکل سکسي داره
.اين خيلي ناراحت کننده است
آره ميدونم
.اووه ، زود باش
سلام ، چند چنده؟
خيلي نزديک به هم
جدي؟ -
بيست به سه ، امتياز آخر  -
خب امروزت چه طور گذشت؟
.خوب بود
.بحث هاي کلي کرديم
چي هست؟
...خب ، ميدوني ، يه نوع
.يه جورائي توضيح دادنش سخته
تو خودت بايد اونجا رو ببيني
هي ليسر‌؛ کارت تبريک سگ مون رو درست کردي؟
.ليسر ، زود باش ديگه
من ديگه واست چه کار کنم؟
.رفتم کارت رو گرفتم گذاشتم رو ميزت
.تو فقط بايد امضاش کني
مامان ، فقط آروم باش ، باشه؟
خودم اين کارو ميکنم
هي ، تو ديگه نميخواد بهم بگي
آروم باش ، جناب
اگه تا فردا صبح ايميلش نکرده باشي؛
شنبه به پارک بازي نميريم ، فهميدي؟
مهم نيست ، خودم يه برنامه ديگه دارم
چه برنامه ديگه اي؟
.من يه سوالي ازت پرسيدما
گفتم که ميخوام با پال برنامه ريختم
!لعنتي
.گمون نکنم فکر خوبي باشه
داري فيلم ميگيري؟ -
.آره -
.نميتونه انجامش بده
.کلي ، نميتوني انجامش بدي‌؛ اصلاً نميشه
.بذار يه کار ديگه انجام بديم
حالا که دوربين طرف منه و داره ظبط
ميکنه از زيرش در برم؟
فقط همين يک بار انجام ميديم؛ تا
.دوربين ظبطش کنه
خيلي خب
خيلي خب ، گرفتمش
!لعنتي !رفيق
کلي ، تو روبراهي؟ -
!لعنتي -
اينو گرفتي؟ -
کلي ، تو حالت خوبه داداش؟ -
جداً ، روبراهي؟ -
چيزي نيست ، لعنتي -
تو اينو گرفتيش؟ خداي من
آره ، گرفتمش
لعنتي ، رفيق -
...کلي -
اون يه ديوونه احمقي بود
خونه تون کجاست کلي؟
همين بالاست؟
آره ، سمت راست همين جا
خوبه -
همينجا خوبه؟ -
آره
مراقب خودت باش
...بعداً
مي بينمت...
.بذار تا اون بره تو خونه
شايد بهتر باشه دفعه بعد من
.و تو فقط بريم بيرون
...کلي پسر خوبيه
.فقط گاهي وقتا داغ ميکنه
.نه اون داغ نميکنه
.اون کلاً آدم الکيه
نه اون آدم الکي نيست؛ باشه؟
.خودش همينجوريه
کلاً ، از طرز صحبتش با تو خوشم نمياد
خب ميدوني چيه؟
.تو که اونو خوب نميشناسي
.تو فقط يک بار باهاش گذروندي
.تو راست ميگي
.من اونو نميشناسم
مي تونم يه چيزي ازت بپرسم؟
حتماً
چرا اسپرمتو اهدا کردي؟
فکر ميکردم اهداي اسپرم و اين چيزا
.ميتونه جالب باشه
نه ، من ايده کمک کردن
به مردم رو دوست دارم
مردميکه نياز دارن ، ميدوني
ميخوان بچه دارن بشن ولي نمي تونن
خب ، تو اين کارو برا کمک
کردن به مردم انجام دادي؟
.مربوط به خيلي وقت پيشه
چقدر بابتش پول گرفتي؟
چرا ميخواي اينو بدوني؟
.من فقط کنجکاوم بدونم
.من شصت دلار گرفتم
همش همين؟
.اون موقع برام پول زيادي بود
.و اگه با تورم امروز در نظر بگيرم ميشه 90 دلار
...هي
.خوشحالم که اين کار رو انجام دادم
وااو
چي هست؟
.هي؛ بيا اينجا
.بيا اينجا. بشين
معذرت ميخوام بابت اينکه جديداً
خيلي از محدوديت ها رو رعايت نميکنم
.ميدونم که خيلي خودخواه بودم
.آره
.و تو خيلي با من صبوري کردي
و فقط ازت ميخوام هر کاري کردم رو جدي
نگيري و تموم شده بدوني ، باشه؟
آب چطوره؟
.عاليه
تو نميخواي بياي؟
.يک ثانيه
.اول تو لذت ببر
يادم رفت که بنفشه نمک حمومه
اووه ، مهم نيست -
نه ؛نه ، نه -
.ميخوام بيارمش
شخصاً ميارمشون
.نرو. نرو
.تکون نخور
.الان برميگردم
نيک؟
هي نيک؟
!يا خدا
اوهوم
.درسته ، متوجه هستم
متوجه هستم دردش کجاست ولي
.فکر نميکنم جدي باشه
.بيشتر شبيه گاز معده است
.معذرت ميخوام
!گندت بزنه
خيلي خب ، باشه
، خيلي خب؛ اين برنامه مونه
...به نظرم تو نبايد نگران باشي
و به نظرم اگه دردت ادامه داشت...
.بهم دوباره زنگ بزن
مطمئني قهوه نميخواي؟
.نه مرسي
.خوبه
.من خوبم
ولي فکر کنم فردا برم به پرورشگاه
خب ازت ميخوام که حواست به
گل "بوگاينويلا" باشه
.حتماً
اين چيه؟
تو درستش کردي؟
.آره يه کم کيک که خودم درست کردم
.از محصولات باغ خودم درست کردم
.توت فرنگي و يه کم ليمو
.بيا ، امتحان کن
.باشه
.ببينم چه جوريه
اووه ، خداي من -
خوبه ، آره؟ -
.اين افتضاحه -
بازم ميخواي؟ -
نه ، نه تورخدا ازم دورش کن
بيخيال
.تو فقط يه ذره خوردي -
...نه اگه بيشتر بخورم -
ديگه بايد کونـمو هوا کنم...
.چون در اين صورت کارم ساخته است
.نميخواد کونـتو به رخ بکشي
تو با نهال ها موافقي؟
.چون نميتونم تغييرشون بدم
اگه تو راضي نيستي ميتونيم
.يه کار ديگه انجام بديم
...نه نه ، من -
هر جوري تو بخواي انجامش ميديم -
.من فقط دارم فکر ميکنم
.آره ، باهاش موافقم ، عاليه
اووه
معذرت ميخوام؛ بعضي وقتها نميذارم بقيه
.نظرشون رو بدند ، و کلاً انتقاد ناپذير ميشم
.نيمخواستم ازت انتقاد کنم
...نه فقط ميخواستم بگم
بعضي وقتها نيک منطقي رفتار ميکنه
.چون اون کلاً آدم کمال گرائي هستش
.نميدونم چرا تو اينجوري فکر ميکني
.به نظرم تو واقعاً خوش ذوق و با استعدادي
واقعاً؟
.واقعاً
معذرت ميخوام ، خانم؟
بله؟
ساعت پنج
باشه ، مرسي
فردا همين موقع؟
آره ، فردا همين موقع
.شب بخير
مرسي ، باشه
شب بخير ، ممنون
.منم بايد برم
فردا همين موقع؟
معنيش اينه -
.اينو بگير -
نه ، نه -
.من اينو نميخوام -
بگيرش -
.نه -
.براي بچه ها ببر -
نه ، من اينو نميخوام -
.بيخيال
.نه خدا ، تو چقدر سيريشي
!اووه
وااو ، خيلي خب
، من نميدونم اين از کجا اومدم
معذرت ميخوام ، واقعاً معذرت ميخوام
ژول
...من بايد برم و
.اشکالي نداره
...نه ، من فقط
!اما من بايد برگردم
چيه؟
خب ، امروز با پال چطور بود؟
منظورت چيه؟
خب شما زمين رو کندين؟
.حفاري کردين؟ اصطلاحش رو بلد نيستم
.ما فقط صحبت کرديم
.اووه ، وااو
پس امروز کاري نکردين "(با اداي پال)"؟
پال مشکلي نداشت؟
اينقدر اداي پال رو در نيار و
.بهش نيش و کنايه نزن
.اووه ، باشه
.و همچنين فکر ميکنيم که بايد به زمين کود بديم
هي ، اينو بگير
.مرسي
.تو صورت جذابي داري
.از اين نظر به من نرفتي
ردش ميکنم
کيه؟
مامانم ، نيک
.فکر ميکنه من ديوونه ام
جدي؟ اون چيکار ميکنه؟
اون جوري باهام رفتار ميکنه
که انگار 12 سالمه
يه جورائي که نميخواد قبول
.کنه که من بالغ شدم
.خب در هر صورت اون مامانته
.کارش همينه
چي؟ که منو با اين کاراش زجر بده؟
.اين جزء وظائف مادري نيست
اگه ميخواي اوضاع عوض شه
...بايد خودت دست به کار بشي
.از خودت يه چيزي نشون بده....
.کار تو همينه
.آره
از فلفل خوشت مياد؟
آره
مرسي
.هيچ راهي نداره
.تو بيست بار اين پرش رو خراب کردي
خب اگه پال اونجا حضور نداشت
.انجامش ميدادم
.اون تمرکزم رو از بين برد
اون به حمال ها ميخوره ، يه جوري
.باهات رفتار ميکنه انگار پدرته
بيخيالش  ، باشه؟
.هي رفيق
قبلاً هم اين سگو همين اطراف ديده
بودم ، فکر کنم گم شده باشه
.بذار رو کلش بشاشم
.چي؟ نه
داري چيکار ميکني؟
رفيق ، داري چيکار ميکني؟
.فقط بگيرش
.رفيق ، بيخيال
."رفيق ، بيخيال"
!برو !برو از اينجا
چرا اينقدر ضد حال زن شدي؟
تو چرا اينقدر بيشعور شدي؟
.کلاه خيلي بهت مياد -
.مرسي -
.بگيرش -
هيچوقت سوار موتور نشدي‌؟
نه
.هيچوقت
تو بايد يکي از اينا رو
بگيري و بپوشي
.باشه
.بايد محکم منو بگيري
خب ، بريم ، آماده اي؟
من آماده ام -
مطمئني؟ -
آره
هي عزيزم ، آروم باش
اون وقتي اومد بر ميگرده
نميخواد بهم بگي آروم باش ، باشه؟
اين ديگه چه کوفتيه؟
جالبه ، ظاهراً بعضي ها يادشون رفته که
...گفتم
.نبايد سوار موتور بشند...
ميدوني چند نفر رو از حوادث
...موتور به بيمارستان ميارند
اونهم در حالي که فلج شده اند؟...
.نيک ، من موتور سواريم خوبه
.اين منظور من نبود ، پال
جوني ميدونه که اجازه بعضي چيزها
.رو اصلاً نميدم
.مامان ، من 18 سالمه -
آره؟ -
من ديگه بيشتر از يک ماه
.اينجا نميمونم
آره ، ولي فعلاً که اينجائي؛ مگه نه؟
خب پس چرا يه جوري  وانمود نميکني
که من رفتم و ديگه اينجا نيستم؟
اون هيچوقت قبلاً با من اينجوري صحبت نميکرد
ميدوني چيه ، اگه يه کم محدوديت هاشو کمتر کني
.شايد اون کمتر ناسازگاري داشته باشه...
جداً؟ تو اينجوري فکر ميکني ، پال؟
فکر ميکني اينجوري جواب ميده؟
چه خبره؟
.هيچي.هيچي
.پال داره درس تربيت بچه بهم ياد ميده
...من فقط ميخواستم بگم
گوش کن ، وقتي صاحب بچه 18 ساله شدي
.بعدش بيا با هم صحبت ميکنيم
.من فقط نظرم رو گفتم
آره؟ ميخوام اون نظرت بره تو اونجاي من
جوني؟
ببين عزيزم ، من ناراحت بودم ، باشه؟
تو که ميدوني من چه حسي نسبت
.به موتور دارم
.آره ميدونم
ولي من ديگه بالغ شدم ، و تو بايد
.باهاش کنار بياي
.شب به خير
خوبه؟ خوبه؟
آره ، عاليه ، مرسي
.سلام ، پال
سلام ژول ، چه خبر‌؟
چيزي نيست ، فقط ميخواستم بابت ديشب
.ازت معذرت خواهي کنم
.من واقعاً خجالت کشيدم
.تقصير تو که نبود
.نيک از کوره در رفت
به نظرم اون زمان بدي رو منتظر جوني گذرونده بود
متوجهي؟
.نياز نيست تو از اون دفاع کني، جداً ميگم
...و درباره اون بوسه
.نيمدونم چرا اينجوري شد
.کاملاً متوجه هستم
...خب
.فقط ميخواستم توضيح داده باشم
.خوب توضيح دادي
!نه پال ، نيمتونم
چرا؟ تو منو نميخواي‌؟
نه ، يکي از کارگرهام اون بيرونه
آره ، راست ميگي
يکي اون بيرونه
اووه ، خداي من
باشه ، صبر کن ، صبر کن
!خب! سلااااام
!آره !آره
باشه ، خيلي سخت نيست  -
باشه -
چيه؟
اووه ، خداي من -
آره؟ -
.زود باش
ببخشيد؟
!تو داري منو مسخره ميکني
اووه ، خداي من
ببخشيد ، صابخونه؟
نمي تونم همچين گائيدني رو باور کنم -
باشه -
.تو بايد باهاش صحبت کني
ميري باهاش صحبت کني؟
باشه ، اه ، لعنتي -
اووه ، خداي من -
لعنتي
معذرت ميخوام خانم؟ -
!اومدم -
هي چه خبره؟
سنگها رو ميخواي کجا بذاري؟
سنگها؟
.کنار حصار
چيه؟
.حموم بودم
تو مگه حموم نميري؟
خيلي خب پس
زودي بر ميگردم
باشه ، مي توني به کارت برسي
آره ، ميدونم
.اينو داشته باش
از اونجائي که تو بازيت از من خيلي بهتره
.دليل نميشه باهام اينقدر آسون بازي کني
هچيکي از خودنمائي
.و نقش بازي کردن خوشش نمياد
تو بايد اون رو پشت سرت ببري
.خداي من
ميتونم يه سوال ازت بپرسم؟
ترجيح ميدي وقتي مردي تو خاک دفن بشي
يا سوزانده بشي؟
اين سوالته؟
.من ترجيح ميدم سوزانده بشم
...فکر کنم بتونم
.فکر کنم ترجيح بدم که دفن بشم
ولي چرا؟
تو فقط ميخواي جاي بيشتري رو تو
.اين کره زمين اشغال کني
...فکر کردن به اين ايده که
،تمام جسمم تبديل به خاکستر بشه...
.ديوونم ميکنه
چرا برات مهمه؟
.تو که ديگه اون موقع چيزي نميفهمي
خيلي خب ، شايد
...نميدونم
جائي رو ميخوام که مردم بيان به ديدنم
خب چرا؟
.تو که ديگه مرده اي
تو اصلاً نيمدوني که اونا اومدن ديدنت
باشه ، آروم باش
!اي بابا
از چه مارکي بيشتر خوشت مياد؟
نايک يا نيو بالانس؟
.نايک
اووه خداي من ، من عاشق
گردن بندتم ، مي تونم ببينمش؟
چرا که نه
.خيلي خوشگله
.چشات خوشگل ميبينه
آفريقائيه؟
.آره ، مال اتيوپيه
تو از اتيوپي گرفتي اينو؟
.نه از بازار محله بروکلين نيويورک گرفتم
تو اهل اتيوپي هستي؟
.نه ، من اهل اينجا هستم
.خوبه -
سلام بچه ها ، چطورين؟ -
غذا چطوره؟ -
.عاليه
خوبه؟ نيمخواين جوجه تون رو بخورين؟
.خيلي خوش مزه است -
خوبه؟ -
آره ، واقعاً خوبه
معذرت ميخوام ، ولي بايد تانيا دوست داشتني
.رو يه لحظه قرض بگيرم
باشه ، خانم ها خيلي از صحبت
.با شما خوشحال شدم
منم همينطور -
خب معذرت ميخوام ، اما با ديدن
باباي اسپرمي تو احساس سکسيي بهم دست ميده
نه ،  اينجوري نيست
اون اين کارو نميکنه
چرا نه؟
اون که باباي من نيست
اي خدا ، ساشا
!خيلي شرم آوره
هيچکي نيمخواد باهات سکس کنه ، فهميدي؟
به خصوص از وقتي مثل لاشيها رفتار ميکني
.ريدم بهت
خب يه جورائي به نظر متزلزل و بيچاره ميرسي
.من متزلزل و بيچاره نيستم
.من فقط يه انسانم با خواسته هاي سکسي عادي
.شايد تو خيلي مثبت پاستوريژه همونيژه هستي
.گم شو
.من اينجوري نيستم
.اين تکه هاي گوجه فرنگي واقعاً عالي هستند
.آره ، الان فصلشه
.جوني يه کم از باغ پال آورده بود
اونا خيلي بزرگ بودن
پس بچه ها وقت شون رو با اون ميگذرونند؟
آره ، آره ، دارند کل وقت شون رو
.با اون ميگذرونند
خب شما خوش شانسين که بچه ها
.با اين قضيه اسپرم کنار اومدنند
منظورم اينه که معمولاً باهاش کنار نمياند
نه نه عاليه
.همه به راحتي باهاش کنار اومدند
.ظاهراً پال هيچ نقصي نداره
ببخشيد ، ميتونيم يه بطري
مشروب ديگه داشته باشيم؟
مرسي ، ما بسه مونه
.ما ديگه نميخوريم
.آره ، بقيه اش رو خودت تنهائي بخور
هي ، شما بچه ها تا حالا درون
بسته هاي سالم آساي رو ديدين؟
"ميوه هاي بسته بندي شده آساي"
نه ، اما اونا جوري فشرده اش ميکنن
که کلاً مثل غذا به نظر مياد
ژل خيلي به اين معتاد هستش
واسه خودش ميخره
!خب حالا اينچا چيکار کنم؟
من يکي از اينا رو تو مخلوط کن مي اندازم
همراه با موز و يخ و توت فرنگي و شاهدانه و شير
و بهتون ميگم
چقدر مفيد هستش
ول کن اين مزخرفاتو ، باشه؟
...عزيزم -
معذرت ميخوام ، بچه ها -
اما کلاً نمي تونم با شير و شاهدانه و
اين چيزا کنار بيام
و ميدونين ، اگه بشنوم يه نفر ديگه اينو بگه
يعني اونا عاشق تکه هاي گوجه فرنگي هستند
ميرم خودمو ميکشم؛ خيلي خب؟
اووه ، و ميدوني ما الان
داريم اونا رو باهم مخلوط ميکنيم؟
اووه ، آره
نه ، اونو تو سطل ننداز
تو بايد اينا رو تو مخلوط کن بريزي
جايي که همه کرم هاي خوشگل واسه خودشون
...تو کودهاي حيواني چرخ ميزنن
و بعدش ما احساس خوبي بهمون
دست ميده ، ميدونين؟
من نمي تونم اين کارو بکنم ، باشه؟
من نمي تونم اين کار احمقانه رو انجام بدم
هي عزيزم ، نظرت درباره چاي سبز چيه؟
ميدوني چيه ژول؟ من از مشروبم خوشم مياد ، باشه؟
پس نميخواد پيشنهاد احمقانه اي بهم بدي
و يه مشروب قرمز خوب ، ماده
شيميايي " رسواترول " تو خودش داره
که ثابت شده به ميزان قابل توجهي
در طولاني شدن عمر انسان تاثير داره
آره خب ، اگه روزي هزار تا ليوان بخوري
.ريدم بهت
.من معذرت ميخوام -
.اشکالي نداره -
.برو دنبالش
.عجب
چه مرگشونه؟
.واي خداي من
تو چت شده؟
.همش به خاطر پاله
داره منو ديوونه ميکنه؛ ميفهمي؟
.حس ميکنم داره خانوادم رو از هم ميپاشونه
....نه ، اون
ميتونم چيزي براتون بيارم؟
.نه مرسي
.نه اينجوري نيست
.باشه
باشه ، من معذرت ميخوام ، خوبه؟
.به نظرم من فقط خستم
آره ، شايد تو يه کم زمان نياز داشته
باشي که دوباره روبراه بشي
درسته؟
آره ، کي پول اينو حساب کرده؟
...منظورم اينه که باشه من معذرت ميخوام
ولي ميدوني چيه حس ميکنم تنها من
.دارم بار اين زندگي رو روي دوشم حمل ميکنم
.آره؛ چون خودت اينجوري ميخواي
.چون اينجوري بر همه چي نظارت داري
از چي داري صحبت ميکني؟
.متنفري از اينکه من کار ميکنم
تو دوست داري من تو خونه باشم
.و از بچه ها مراقبت کنم
.تو يه زن ميخواي -
.اين درست نيست -
تو شبيه هيچ کدوم از
پرستارهاي بچه نيستي
و يه جوري هم مطمئني که
نميام کارمو دوباره پس بگيرم
چي داري ميگي؟
.من خودم کمکت کردم يه شغل ديگه پيدا کني
آره خب ، تا احساس بهتري
درباره خودت داشته باشي
نه  ژول ؛خب تو مي توني احساس
بهتري درباره خودت داشته باشي
ديگه حتي مجذوب من نميشي؟
هنوز هم مشروب ميخواين؟
نه ممنون ، ما ميايم اونجا
حسابشون ميکنيم
باشه ، مشکلي نيست
.آره ، همينه ، موهام رو بکش
باشه ، اوه ، آره
باشه
اوووو
.من واقعاً نياز به سيگار دارم
.از وقتي ليسر به دنيا اومد ديگه نکشيدم
سيگار داري؟
تو سيگار ميکشي‌؟
.بعضي وقتها ، ولي الان ندارم
.ميرم بيرون برات ميگيرم
آره ، آره .نه ، نه ، نرو
اي خداااا
...تو فکر ميکني
، من يه کم ناراحت ميشم
آخه يه لزبين ميانسال؟
ميدوني ، من دنبال يه راه بودم
که بتونم با تو دوست بشم
و آخرش موفق هم شدم
خيلي ازت ممنونم
گمشو
ميخواي برداريش؟
.نه ، نه ، ميخوام اينو بگيرم
.پال ، جوني هستم
فقط خواستم زنگ بزنم و به خاطر
.دوستم ساشا ازت معذرت بخوام
ميدوني چيه ، وقتي تو دست هات رو ، روي
...شونش گذاشتي
...به نظرم اون فکر کرد که
سلام جوني ، پالم
گوش کن ، من به خاطر کار اون
.شب ساشا ازت معذرت ميخوام
...نه ، من حتي
.نه نه..من متوجه نشدم
.اميدوارم ناراحت نشده باشي
...نه ، نه ، اصلاً
.به هيچ وجه
...باشه حتماً ، بعد از اينکه -
وايستا ، وايستا -
.وايستا ، وايستا ، وايستا
.نه  ولم کن
...من فقط ميخوام -
يه لحظه بهم مهلت بده -
.ولم کن
جوني؟
مامانم پيش توئه؟
مامانت؟
نه ، نه ، اون اينجا نيست
.اون به شرکت " هوم دپوت" رفت
تو به شرکت " هوم دپوت"  رفتي؟
آره ، برگشتم
.خيلي زود اومدي
آره ، ترافيک نبود
چرا اينجوري داري منو ميپائي؟
چجوري؟
.همين که الان داري بهم نگاه ميکني
.نه اينجوري نيست
.صورتم همينجوره
آره ، نميخوام باهات اين بازيو بکنم
ميدوني ، تو مي توني نظرت رو
واسه خودت نگه داري
نه ، من اصلاً بلد نيستم يه جوري نگاه کنم
من نپرسيدم که چرا هميشه با بينيت
صدا در مياري
،چون که مشکلات اعتيادي داري
.خب اين هم ربطي به کارت نداره
نه ، من هيچ مشکل اعتيادي ندارم
.من حساسيت دارم
پس چرا يه باغبان شدي؟
چون من عاشق گل هام
آقا جان ، اين که دليل نميشه
ميدوني ، من امروز آخر وقت
حسابت رو صاف ميکنم
و ما کارمون با هم تموم ميشه ، باشه؟
خيلي ممنون
مرسي ، ممنون
...مي تونيم صحبت کنيم درباره
نه ، ما نمي تونيم
يه کم -
ميدوني چرا؟ -
چون هيچ چيزي وجود نداره که
بخوام درباره اش حرف بزنيم
فکر کنم خودتم ميدوني
ميدوني
ببين
ميدوني همه اون وقتائي که با
پال بودين بهتون خوش گذشته
و ميدونم که برخلاف شما من
...نتونستم خيلي باهاش کنار بيام
و اون هم به دليل اختلاف و اصطکاکي...
.که بين ما وجود داشت
اما ميخواستم سعيمو بکنم
و اينو تغيير بدم ، باشه؟
...خب من فکر ميکردم
اگه بشه که يه وقتي تو
خونه اش شام بخوريم
با اين حال ، من مي تونم يه کم
بهتر بشناسمش
و مي تونم همه اون کاراي خوبي که مامان تو
حياط پشتي ميکنه رو ببينم
خب شما چه فکري ميکنين؟ -
حتماً -
آره -
مطمئناً -
آره؟
آره
عاليه
...چيزي نيست
من هنوز تمومش نکردم
...ميدوني ، من نميخوام
نه ، نه ، ميدونم
من هنوز کاشتن يا هر کار ديگه اي رو
تموم نکردم
اما من ميخوام پيشرفت کار رو ببينم
ميدوني ، رنگ عوض کردن ، مثلاً
رنگ هاي ديگه به غير از سبز
خب ، خوبه ، من فقط ميخوام
پيشرفت کار رو ببينم
عاليه
سلام
کمک ميخواي؟ -
البته -
وايستا
بزار کمکت کنم
آماده اي؟ خيلي خب
همين جا
آره
ما نمي تونيم اين کارو بکنيم
...ميدونم ، اين
.من متاهلم
بچه ها
...آره ، و من نيک رو دوست دارم ، پس
هي -
...من نميخوام -
آخرين بار خيلي خوش گذشت
معذرت ميخوام
من چند تا سيگارت واست گرفتم
اي خداا ، مشکل من چيه؟
من نبايد اينجوري لوئيس رو به اخراج ميکردم
خيلي اشتباه کردم
آره ، به نظرم خيلي به خودت
سخت گرفتي
ميدوني ، منظورم اينه که
بعضي چيزا خيلي وقتا در هم بر هم ميشه
نه ، نه ، اصلاً هم در هم بر هم نبود
اشتباه من بود
.من خيلي اشتباه کردم
...من
.احساس ميکنم دارم بهت عادت ميکنم
اووه ، خدا من ، پال
اين کارو نکن
امشب واقعاً شب خوبي بود
.آره
اون ميزه پنج تا
بطري مشروب گرفتن
ديوونگي کردن
شب بزرگي بود
ميدوني ، جوني واقعاً خوشگله
فکر کنم اين رو
از ژن تو گرفته
تو فکر ميکني؟ من که فکر ميکنم
اون خيلي شبيه مامانشه ، اما ممنون
قدر داني ميکنم بابت اين
من که اين زيبايي رو از
باباش مي بينم
جدي؟
آره
.اين زيبائي منو به سکس با تو ترغيب ميکنه
آره؟
آره
.ميدوني چيه ، آخرين باري که
با هم خوابيدم رو يادم نيست
آره ، خيلي وقته اين کار رو
انجام نداديم ، آره؟
اوهوم
ميخواي يه وقت ديگه اين کار رو انجام بديم؟
تانيا
تو خيلي خوشگل و جذابي
.ولي فکر نکنم ديگه بتونيم اين کار رو انجام بديم
تو اين موقعيتي که من و تو هستيم
...واقعاً همه چي خوبه و خوش ميگذره
ولي نميخوام مرد 50 ساله اي باشم که
فقط کارش قرار گذاشتن و بيرون رفتن باشه؛ ميفهمي؟
...من واقعاً ميخوام خانواده داشته باشم
و من ميخوام اين کارو با کسي انجام بدم
که آمادگي با من بودن رو داشته باشه
اووه
باشه
تانيا
بله اينجورياست ديگه ، ريدم بهت
قفله
.مشخصاً هنوزم کارم تموم نشده
بايد بيشتر اينجا رو بچينم
.اين فعلاً در حد فکره
.نه عالي به نظر ميرسه
جدي؟
خيلي طبيعيه
واقعاً ، من خيلي بهت
افتخار ميکنم
خوشت اومد؟ آره؟
.خيلي بهت افتخار ميکنم
دوست دارم ، عزيزم
منم دوستت دارم
.خيلي خوشحالم که خوشت اومد
.اين عاليه
.اووه ، هي
وايستا ببينم اون يارو لوئيس کجا کار ميکنه؟
.مجبور شدم بيرونش کنم
.اووه ، خداي من
.آره اون درگير مواد بود
!جدي ميگي
چه موادي؟
...نه ، ميدونم ...من
خودخواهم ، فکر کنم
تو يه احمقي
ميدونم -
خوبه -
تو يه احمقي
هيچ وقت به اندازه
کافي روغن زيتون نداشتين
نه ، نه
اوه ، يادم رفت
نيک رفتم اين مشروب رو گرفتم ، گفتم
.حتماً خوشت مياد
ميدوني چيه ،  ميخوام با آب سر کنم ولي بازم مرسي
مطمئني؟ -
آره -
ژول
پال ، استيک خوشمزه ايه
مرسي
...واقعاً اين
چه ادويه اي بهش زدي؟
بچه ها من فقط با يه کم روغن و قارچ
مخلوطش کردم  ، باشه؟
اوهوم
.خيلي آسونه -
وااو -
چه ايده خوبي
ما بايد اين روشو امتحان کنيم ، درسته عزيزم؟
.اوهوم
و با کمالات درست شده
آره؟
خيلي نيمه پخته نيست؟
.اووه ، نه ، نه
آبدار و رقيقه
دقيقا نيمه پخته ايه که ميشه تصور کرد
راست ميگي؟ منظورم اينه که ، من مردميو
مي بينم که ميان داخل رستوران
اونا تا يه کم سرخي تو اون ميبينن
حساسيت نشون ميدن
ناراحت کننده نيست؟
اين هميشه موقع سرخ کردن
واسه من اتفاق ميوفته
هي ، سرخيش نشونه نيمه پخته بودنشه
الو ، اين خون داره
...منظورم اينه که -
الو؟ -
يو هو -
سلام ، مرسي -
آره ؛اگه تو آرژانتين بودين و
درخواست نيمه پخته کردين
اونا يه گاوي تو بشقاب براتون ميارن
که هنوز داره بع بع ميکنه
من واقعاً دوست دارم برم آرژانتين -
....بونس آيرس مي تونه -
من متوجه کلکسيونت تو اونجا شدم
وااو ، واقعاً از همه جا گلچين شده
خيلي ممنون ، نيک
.خواهش ميکنم
تو خيلي از کسايي که عاشق
جوني ميشل بودن رو نديدي
تو که مطمئن نيستي
تو از جوني خوشت مياد؟
نه ، واقعاً نه
من فقط بعد از اون اسمشو رو دخترمون گذاشتم
واقعاً؟
اووه ، بابا تو ديگه کي هستي
زود باش بگو ديگه ، واقعاً؟ هيچ وقت بهم نگفته
بودي بعد از جوني ميشل اين اسمو گذاشتي
خيلي احمقانه است
من دوست ندارم مطرحش کنم
خيلي جالبه
نه ، کدوم آلبوم جوني رو دوست داري؟
آلبوم آبي
درسته؟ برادرم ناتني ام
از يه مامان ديگه
اووه ، خداي من -
...منظورم اينه که -
گوش کن ، من نيمي از دوره دبيرستان
رو تو اتاقم مي موندم و به خاطر اين آلبوم گريه ميکردم
.اون نوار منو ديوونه ميکرد
.نميشه ازش دست کشيد -
.نه -
رودخونه ، کاليفرنيا
همه اون چيزي که من ميخوام
اووه ، خداي من -
خوبه؟ -
"من يه راه تنها هستم"
"و در حال مسافرت هستم"
"دنبال چيزي ميگردم"
"چطور ممکنه"
"من يه کم ازت متنفرم"
"من يه کم دوستت دارم"
"من عاشقتم"
"وقتي فراموشم ميکني"
"ميخوام باهات حرف بزنم"
"ميخوام به موهات شامپو بزنم"
" من ميخوام تو رو دوباره و دوباره تو رو بسازم "
"زندگي کردن هدفمونه"
" وقتي به بوسه هات فکر ميکنم  "
"مي بيني"
"مي بيني چقدر منو اذيت ميکني ، عزيزم"
" و من هم اذيتت ميکنم "
.آفرين
.از کارت مرخصي نگير ، مامان
اون قبلاً به اندازه کافي سختي کشيده
تا تونسته هر چي تو قلبشه رو بروز بده
و هيچي سخت تر از اين نيست
حق با توئه ، من معذرت ميخوام
.تفسير فوق العاده اي بود
قشنگ بود ، مرسي
من اين شخص رو دوست دارم
وااو ، مرسي ، نيک
خيلي خب ، پال
حموم خونتون کجاست؟
سمت راست اينجا
.نزديک هاي اون گوشه
.باشه ، مرسي
و ميدوني چيه؟ من يه ليوان
ديگه از آلما رزا ميخوام ، باشه؟
باشه
خب ، به نظرم شما واقعاً آرژانتين
رو دوست دارين
من واقعاً دوست دارم برم اونجا
...بونس آيرس واقعاً ، شبيه
يکي از زيباترين شهرهاي دنياست
تو باد و باران شديد من تو يه
دره بزرگي بودم
مي تونيم بريم؟ -
من مي برمتون -
و تو يه بيابون بزرگي تو مکزيک بودم
.من شما رو به باجا ميبرم
" از شهرهاي مجارستان"
...من تو بيابون بودم و
چي مي تونه شبيه اونجا باشه؟
قشنگه
من داشتم واسه خودم
چرخ مي زدم ، هيچ چيزي هم نبود
خب ما رسيديم بالاي کوه ها
و من يه صدايي مي شنيدم
که از يه مار زنگي بود
و خب داشتم مي ترسيدم
نميدونستم بايد چيکار کنم
داشتم دنبال يه سنگ بزرگي مي گشتم
...که بندازش رو اون مار زنگي
شما بچه ها تا حالا
همچين اتفاقي براتون افتاده؟
آره ، خيلي وقت پيش
آره ، آره
شن زار هاي خيلي خيلي قشنگي داره -
تو عاشقشي -
واقعاً خوبه که شما بچه ها
رو در کنارم دارم
من اينجا ازتون پذيرائي نکردم
.به سلامتي
خوبه -
.براي سلامتي يه خونواده آزاد انديش
.تو و پال خيلي با هم لاس ميزدين
تو با اون خوابيدي ، مگه نه؟
چي؟
فقط باهام رو راست باش ، باشه؟
منو احمق فرض نکن همينطوري
که تا الان فرض کردي
اين چيزا رو از کجا در مياري؟
...من
خب ، من موهاتو تو آب گذر
حمومش پيدا کردم
...چون
چون من کار کرده بودم و کثيف شده بودم
و يه دوشي هم گرفتم
آره؟
و يه چرتي هم زدي؟
تو عاشق اوني؟
.نه
الان داري راستشو ميگي؟
نه ، من با اون هيچ کاري نکردم
فقط اين احساسو داشتم که جديداً
دارم خيلي ازت دور ميشم
اوه ، درسته
اونوقت گناه من چيه؟
نه! کي درباره گناه
تو حرف زد؟
!فقط به من گوش کن
!دارم گوش ميکنم
چيه؟
....من فقط ... من فقط
...من نياز داشتم به
چي؟ که بکننـت؟
نه ، ازم قدر داني بشه
خب ، اين چيزيه من هميشه واست انجام
نميدادم ، نه؟
خب ، باشه
از اينجا به بعد ديگه من هيچ کاري برات نميکنم
فکرشو نميکردم نتيجه اش
به گا رفتن توسط افراد ديگه بشه
اون شامل " افراد ديگه" نميشه
!نه! اون اهدا کننده اسپرمته
نمي تونستي ديگه وحشتناک تر از
اين به من صدمه بزني
کجا داري ميري؟
!من آب ميخوام
!اووه
!لعنتي
.جوني
نميخوام باهات حرف بزنم
مي تونيم درباره اتفاقي که افتاده
حرف بزنيم؟
گفتم که نميخوام
باهات حرف بزنم
باشه ، درک ميکنم
ليسر ، عزيزم؟
چيه؟
ميدونم که تو و جوني شنيدين
چه اتفاقي افتاده
و ميخوام بهت بگم که هر اتفاقي بين من
و پال افتاده ، تموم شده
الان ديگه هيچ اتفاقي قرار نيست بيوفته
.باشه
ميدونم اين ممکنه تا حدي در روند
احساسات درباره اينجا تاثير بزاره
اما من فقط ميخواستم بهت بگم که من اينجا
هستم که درباره هر چي ميخواي حرف بزني
چيزي نيست که بخواي درباره اش
حرف بزني؟
راستش نه
نيک چطوره؟
اون آشفته است
اونا حرفي نمي زنند
اونو هيچ وقت اينجوري نديدم
اونه؟
الو؟
سلام ، عزيزم
چطوري؟
تو يه حقه بازي
ببخشيد؟
تو خيلي خوب رفتار ميکردي که
در کنار هم باشيم ، اما اونجوري نبودي
!تو يه آدم عوضي هستي
.اووه ، نه
چي اتفاقي افتاده؟
حالا ديگه با مامانم؟
گوش کن ، تو بايد بزاري که بيام و باهات
حرف بزنم ، عزيزم ، خواهش ميکنم
مشکلت چيه؟
...جوني ، گوش کن به من ، خواهش ميکنم
.ديگه بهم زنگ نزن
هي ، پال ، به اين ميوه هاي نرسيده نگاه کن
يه کم ترسناک نيستن؟
.نه
!لعنتي
الو؟
فقط ميخوام با جوني حرف بزنم
چه اتفاقي افتاده؟
چي شده مگه؟
نيک موهامو تو حموم خونه ات پيدا کرده
.لعنتي -
تو آب گذر حموم -
اوون شبي؟
.آره
.اووه ، خداي من
هي ، ميدوني چيه؟
.بذار قضيه رو ، رو کنيم
.منظورم اينه که ديگه همه فهميده اند
منظورم اينه که
بزار اين کارو بکنم
...پال
واسه من مهم نيست که تو چي ميگي
...ژول ما مي تونيم
نمي تونه کاري بکنه ، ميدوني
اين يه اشتباه نيست
.پال
اين اتفاق نمي تونه بدون هيچ دليلي
افتاده باشه
بزار بچه ها با هم باشن
.پال ، بيخيال -
من از اين زندگي خسته شدم -
بزار اين اتفاق رخ بده
من آماده ام
.من همجنسبازم
...لعنتي ، من ميخوام
.اي خدااا
الو؟
هي ، هي ، آروم تر بيجنبه
تو که نميخواي مريض بشي
من خوبم
ميخواي با اون حرف بزني؟
آره
.سلام -
از اين جور يقه بستن خوشم مياد ، جذابه
مرسي
ببخشيد ، ما وسط يه گفتگو هستيم
اشکالي نداره
مي تونم باهات حرف بزنم؟
.آره
.ببخشيد
خب ، چه خبرا؟
تو روبراهي؟
.خوبم
ميخواستم يه بالش ديگه بگيرم
اين تخت ديگه واقعاً از وسط خم شده
کمرت درد داره؟
آره ، خيلي درد داره
خب ، بايد يه کم مسکن "ادويل" بخوري
هي ، پارتي چطور بود؟
خوب بود
خيليا اونجا بودن؟
.نميدونم
عزيزم ، مستي؟
.نه
هي ، خودت تا خونه
رانندگي کردي؟
آره ، مگه خيلي مهمه؟
من مست نيستم
به نظرم تو مستي
خب ، آره
تو بايد بدوني
چي بهم گفتي؟
هيچي ، ميخوام برم بخوابم -
...هي عزيزم ، من -
چي از جونم ميخواي؟
!هر کاريو خواستين انجام دادم
!من مثل همه ام
من تو هر مدرسه اب بودم! من مثل همه عادي ام
حالا مي تونين به همه نشون بدين چه
خونواده لزبين خوبي دارين
!اينجوري با مامانت حرف نزن
تو واقعاً ميخواي بهم ياد بدي که
چه جوري رفتار کنم؟ حالا که چي؟
ميدوني چيه؟ من هنوز
...مادرتم و تو هم
بهم دست نزن! از دست هر دوتون
ديگه خسته شدم
يادته يه چراغ مطالعه بهت دادم؟
اوهوم
خب ، ميدوني ، مي توني
هميشه از اون استفاده کني
منظورم اينه که اگه اتاقت تاريک بود
...يا به نور بيشتري نياز داشتي
من به سيبري نميرم ، مامان
نمي تونم باور کنم که اين
آخرين شامته تو خونه
تو جداً داري گريه ميکني؟
ايکاش همجنسباز بودي ، اونوقت
احساسات بيشتري داشتي
احتمالاً ساشا باشه
من ميرم درو باز کنم
چند ساعت بايد تا اونجا رانندگي کني؟
تقريبا هشت ساعت فکر کنم
اينجا چيکار ميکني؟
من فقط ميخواستم قبل رفتنت باهات
حرف بزنم ، خواهشاً
چيزي وجود نداره که بخوام
درباره اش حرف بزنيم
.من ميخوام دوباره عذر خواهي کنم
نمي تونم بهت بگم
چقدر شرمنده ام ، و چقدر پشيمونم
از اتفاقي که افتاده
خب ، مثلاً ، هر اتفاقي بين ما افتاد
چي بود؟
فقط يه چيز الکيي بود؟
نه ، نه
.اصلاً الکي نبود
باشه؟
ميدونم الان ديگه هيچ
اعتباري پيش تو ندارم
اما واقعاً خيلي نگرانتم
و ميخوام اينو بدوني
که ميخوام لايق اين باشم که يه روزه ديگه ببينمت
منظورم اينه که ، فکر ميکني
مي تونه دوباره اتفاق بيفته؟
نميدونم
...فقط اميدوارم تو بتوني
چي؟
بهتر شي
اووه
.تو ديگه واقعاً سنگ پاي قزويني
صبر کن ، نيک
نه ، نه ، نه؛ تو صبر کن
ميدوني با بچه هام چيکار کردي؟
.لعنتي
آقا بزار يه چيزيو بهت بگم
اين خونواده تو نيست
اين خونواده منه -
ميدونم ، نيک -
نه ، تو نميدوني
تو نميدوني
و ميدوني چرا؟
چون تو يه فضول و دخالت کننده
لعنتي هستي
و اگه خيلي دوست داري يه خونواده داشته باشي
!برو بيرون و براي خودت بساز
.من بايد يه حرفي بزنم
اين يه راز بزرگ نيست ، منو مامانت
...الان تو يه جهنمي گير افتاديم
و آخرش اينکه ازدواج کردن سخته
واقعاً سخته
فقط دو نفر
مستقيم خودتونو تو دردسر مي اندازين
سال به سال ، پيرتر ميشين و تغيير ميکنين
اين يه ماراتون طولانيه چرنديه ، باشه؟
خب ، بعضي وقت ها ، ميدونين
...شما خيلي با هم هستين ، فقط تو
چشمتو از اون يکي بر ميداري
مي بيني چيزهاي عجيب و
غريب و به درد نخور داري
به جاي اينکه با اون يکي حرف بزني
...محدوديت ها رو ول ميکني
و خودخواهانه رفتار ميکني و دست به
انتخاب هاي احمقانه ميزني ، اين کاريه که من کردم
و خودم هم احساس بدي درباره اش دارم ، چون شما
رو دوست دارم ، و مامانت رو هم دوست دارم
و حقيقتش هم همينه
بعضي وقتا  کسي که خيلي دوستش داري
رو اذيت ميکني ، نميدونم چرا
ميدوني ، اگه من بيشتر رمان هاي روسي
...ميخونم ، بعدش
...به هر حال
من فقط ميخواستم بگم که چقدر
واسه کاري که کردم متاسفم
اميدوارم که منو ببخشين
.مرسي
!اووه
قشنگه ، نه؟ -
بزرگه -
از اون چه فکرشو ميکردم
بزرگتره
خيلي خب
اون لامپ رو يادت نرفت؟ خدا رو شکر -
اينجاست ، اينجاست -
عزيزم ، اينو ميخواي کجا بزارم؟
ميخواي روي ميزت بزاري؟
يا ميخواي کنار تختت باشه؟
.بچه ها ، خودم مرتبشون ميکنم
فکر کنم برگه هاتو اينجا گذاشتم -
...مامان -
بچه هام ، خودم از پسش بر ميام
نه ، نه ، خودم از پسش بر ميام
مامان
...اينو هم
مامان ، متوجه ام
از پسش بر ميام
ممنون ، مي تونين يه دقيقه بهم
وقت بدين ، لطفاً؟ باشه؟
باشه -
باشه؟
باشه
.عاليه
هي
شما کجا رفتين؟
ما بايد ماشينو جا به جا ميکرديم
فکر کردم شما رفتين
ما بدون خداحافظي کردن نميريم
!بابا ، ما ديگه اينجوريا هم نيستيما
خيلي مي تونه واسه من عجيب
باشه که ديگه تو رو کنارم ندارم
معذرت ميخوام که تو رو با اونا تنها گذاشتم
درست ميشه
هي ، بيخيال ديگه
هي ، کافيه ، به زودي باهاتون
تماس مي گيرم ، باشه؟
.باشه
.صلاح نميبينم شما از هم جدا بشين
نه ، چرا؟
!به نظرم شما براي اين کار ديگه خيلي پير شدين
مرسي ، ليسر
: ترجمه و زيرنويس از
ماني و مهسا
:وايريش و تنظيم مجدد
يـــاســــر خــلــيــلــي
Joker_2161@YaHoO.Com