تقديم به پارسي‌زبانان جهان
WwW.PersianDown.CoM
WwW.Farsisubtitle.CoM
هر كسي فرشته‌اي داره
نگهباناني كه مراقبمون هستن
ما نميدونيم اونها چه
شكل‌هايي به خودشون ميگيرن
يه روز يه مرد پير
روز ديگه، يه دختر كوچولو
اما گول ظاهرشون رو نخور
اونها ميتونن به خونخواري
هر اژدهايي باشن
... اما اونها براي مبارزه نيومدن
بلكه براي نجوا كردن درونمون هستن
و يادآوري اينكه
اين ما هستيم
اين ما هستيم كه در دنيايي كه خلق ميكنيم
حكمفرمايي مي‌كنيم
!نه
آخرين خواسته‌ها
و وصيت نامه
... تمام املاكم به دو دخترم
"SUCKER PUNCH"
زيرنويس از
امير طهماسبي
amir_t6262@yahoo.com
ما ميتونيم وجود فرشته‌هامون
رو انكار كنيم
خودمون رو متقاعد كرديم كه
اونها نميتونن واقعي باشن
اما اونها بهرحال
خودشون رو نشون ميدن
... در مكان‌ها و
و زمان‌هاي عجيب
اونها ميتونن خودشون رو به هر
شكلي كه تصور ميكنيم در بيارن
اگه لازم باشه
اونها بواسطه شياطيني فرياد ميزنن
... مبارز ميطلبن
ما رو به مبارزه فرا ميخونن
خانه لناکس
براي بيماران رواني
مونث - 20 ساله
پدرش هستي؟ -
پدرخوانده‌اش -
درسته. تلفني صحبت كرديم
بسيار خب
با من بيا
ميبرمش به صحنه تئاتر
دكتر گورسكي يه نگاهي بهش ميندازه
اون ميخواد تمام دخترهايي كه تازه ميان رو ببينه
نگران نباش پدرجان
همه چيز درست ميشه
ما اينجا همه چيز رو تحت نظر داريم
خب؟
يالا، دنبالم بيا
خب اينجا جاييه كه بهش ميگيم
صحنه‌ي تئاتر
!دروغگو
!دخترها
!برين! برين
هي، بيا اينجا
!دخترها
درست رفتار كنين
!جداشون کنين -
ميشه جلوشونو بگيري؟ -
!لين
!امي
!بنشينين
بشينين
دخترها به اين اتاق ميان
تا بتونن رفتار اجتماعي رو ياد بگيرن
دکتر گورسکي" کمکشون ميکنه"
که با مشکلاتشون کنار بيان
پوليش تراپي
( درمان از طريق نمايش بازي كردن)
مثل نمايشه. ديدن اونها كه نشون ميدن
كي اذيتشون كرده
بنظر دكتر گورسكي اين كارها مفيده
من زياد مطمئن نيستم
اما چه به درد بخوره يا نخوره
فايده اي براي شما نداره
وقتي ما حواسمون به کار خودمونه
براي اون از اين خبرها نيست
خوبه -
اون در بهشت خواهد بود -
اگه منظورم رو ميفهمين
و تمام مشكلات شما تموم خواهد شد، خب؟
... حالا ميدونم كه پشت تلفن گفتم 1400 تا
اما اينجا ريسك بزرگي كردم
پس 2هزار تا بايد کافي باشه
چي داري ميگي؟ ميخواي سر من كلاه بذاري؟
ما با هم قراري داشتيم
گوش كن ... پدرجان
من نميگم كه چيكار كني
معلومه كه خودت ميتوني از پس خودت بربياي
من نميدونم چه بلايي سر اين دختر آوردي
راستش رو بخواي اصلا دلم هم نميخواد كه بدونم
ولي به كارآگاه‌هايي كه ممكنه
بيان سراغت چي ميخواي بگي؟
اونها عاشق داستاني ميشن
كه دخترت تعريف ميكنه
آره -
بسيار خب -
ميخوام يه آهنگ براتون پخش كنم
شماها در امانين
همه‌تون در امانين
حالا آروم باشين
و خودتون رو رها كنين
و يه چيز ديگه
من دكتري ندارم كه
لوبوتوميز ( برداشتن قسمتي از مغز) كنه
چي؟ -
... اما -
قراره تا 5 روز ديگه يكي بياد
پس خودم به جاش امضا ميكنم
بارها اين كار رو كردم
قبلا در اين مورد حرف زديم
كنترل اين دنيا دست توئه
به پليس گفتم وقتي مادرش مرد
ديوونه شد
حقيقت يه خورده پيچيده تره
دردهاتون رو رها كنين
صدمه‌هاتون رو رها كنين
احساس گناه رو رها كنين
... چيزي كه الان تصورش رو ميكنين
دنيايي كه ميتونين كنترلش كنين؟
اين دنيا ميتونه به واقعيت هر دردي باشه
نميخوام هيچي رو به خاطر بياره
نگران نباش
وقتي كارم باهاش تموم بشه
حتي اسم خودش رو هم بخاطر نمياره
!وايسا
!اينو از من دور كن
!دورش كن
عقلم کجا رفته؟
پخش اون آهنگ لعنتي رو متوقف كنين
اين بندها رو باز كنين
بند پاهام رو فراموش نكنين
!عجله كنين
مشكلي هست، "سوييت پي"؟
اين يه شوخيه، مگه نه؟
هدف اين كارو نفهميدي؟
هدفش روشن کردن مردمه
من به دختر مدرسه اي جذاب به دست ميارم
حتي به يه بيمار رواني بي نوا ميرسم
درسته؟ ممكنه اين كار جذاب باشه
اما اين چيه؟
يه موجود بي حس و بي روح عمل شده؟
محض رضاي خدا
نظرت درباره يه كار يه كم تجاري تر چيه؟
!سوييت پي
ميشه بياي اينجا؟
تو بايد كمكم كني
من ستاره‌ي نمايشم، يادت مياد؟
يه فكري ميكنم
بسيار خب دخترا
جمع كنين
سوييت پي، ميخوام با يكي آشنا بشي
... اين
حرف نزن
كشيش اونو از يتيم خونه آورده
تا بكارتش رو از دست بده، مگه نه؟
آه، بذار يه جور ديگه بگم
براي اينكه بفروشدش
هه هه هه، آره؛ درسته
چقدر بديع
هاي رولر" پنج روز ديگه براي"
عمل كردن اين دختر مياد
اون، ميدوني، فقط يه ذره
از مغزش رو برميداره
و براي اين كار كلي پول ميده
شانس تو
سوييت پي، ميشه يه لطفي بهم كني، عزيزم؟
ميشه اطراف رو اين کوچولو نشون بدي
ساختمون رو بهش نشون بدي؟
بلو، تو كه نمايش رو ديدي، مگه نه؟
من وقت ندارم
اجازه بده خواهرم ببردش
"!راكت"
اطراف رو نشونش بده،خواهر
بسيار خب، يالا
!بيا بريم
نگران نباش
من گاز نميگيرم
خداحافظ عزيزم
!خداي من
وقتي "هاي رولر" بياد
!به چيزي كه لياقته ميرسي
!آروم باش -
!من آروم نميشم -
نديدي چيكار كرد؟ -
چرا ديدم، متاسفم -
اميدوارم اينجا بپوسي
از اينطرف
درست ميشه. فقط يه كم طول ميكشه
بعد به همه چيز عادت ميكني
خب، چطوري يتيم شدي؟
آه، فهميدم
موضوعش پيچدست، مگه نه؟
مهم نيست. همه‌ي ما داستاني داريم
داستان زندگي من كه خيلي پيچيدست
اينجا اتاق‌هاييه كه مشتري‌ها رو ميبريم
... حوله‌ي تميز در تمام دستشويي‌ها و
روشنش كن
بلو، صاحب اين كلوپه
و ما ... عزيز من
وسيله‌ي اصلي سرگرمي
البته كلوپ فقط ظاهر تجارت‌هاي اونه
اسلحه، قمار، مواد مخدر و چيزهاي خاص
بلو مشتري ها رو مياره
... و ما بايد كاري كنيم كه احساس
خاصي داشته باشن
دختر جديد
اينجا پشت صحنه نمايشه
اينجا فقط براي ماست
هيچ مشتري اي اينجا نمياد, خب؟
وگرنه بلو عصباني ميشه
كمد وسايل نظافت
اينجا ميتوني تي و جارو و مواد شوينده پيدا كني
دخترهاي تازه وظيفه نظافت رو دارن
من قوانين رو ننوشتم
و اگه كاري كه بهت گفته شده
رو انجام ندي، بلو تو رو اينجا زندوني ميكنه
تا زماني كه يه كم احساس مسئوليت كني
نگران نباش
اين اتفاق براي تو نميفته
اينجا آشپزخونس
هممون اينجا كار ميكنيم
وقت تمرينه
اون خوشگله -
بنظر من که مغروره -
نه، اون ترسيده
دلم براش ميسوزه
امبر"، تو براي همه تاسف ميخوري"
يادته اولين كسي بودي كه اومدي اينجا
هيچكسي دلش برات نسوخت
خب، زيادي با هم اخت نشين،فهميدي؟
بلو" اونو براي "هاي رولر" كنار گذاشته"
اون باكره نيست
"بيبي دال"، اون "امبره"
"بلوندي"، خواهرم رو هم كه ديدي "سوييت پي"
مراقب خودت باش -
بي خيال، يه كم بهش وقت بدين -
آره، اونكه كاري به شماها نداره
حالا بهترين دوستت شده؟
ميشه لطفا بذاري گردشمون
رو تموم كنم؟
ممنون
هر کسي اينجا بايد برقصه. اين عاديه
ما تمرين ميكنيم و تمرين ميكنيم
بعدش اون مردها ميان و نمايشمون رو ميبينن
...و اگه اونها از چيزي كه ميبينن، خوششون بياد
خب، امشب خودت ميبيني
عصر بخير آقايون
ما شب بزرگي براتون ترتيب داديم
قيافه هاي تازه اي ميبينم
و برخي قيافه هاي آشنا
خب، زياد وراجي نميكنم
ميخوام تكيه بدين
و از منظره لذت ببرين
اما بيشترمون از برنامه
لذت ميبريم
شروع كن
بسيار خب
¶ It ain't no big thing
¶ To wait for the bell to ring
¶ The toll of the bell
¶ Aggravated, spare for days
¶ I troll downtown.
The red light place
¶ Jump up, bubble up
What's in store
¶ Love is the drug
And I need to score
¶ Showing out, showing out,
Hit and run
¶ Boy meets girl
Well, the beat goes on
¶ Stitched up tight
I can't shake free
¶ Because love is the drug for me
¶ Oh
¶ Love is the drug
¶ Late that night I park my car
¶ Stake my place in the singles bar
¶ Face to face,
Toe to toe
¶ Heart to heart as we hit the floor
¶ Lumber up, limbo down
¶ The locked embrace, the stumble round
¶ I say go
¶ And I say yes
¶ Dim the lights, you can guess the rest
¶ Oh
¶ Love is the drug
¶ Love is
Love is the drug
¶ Love is the drug for me
¶ Oh, catch that buzz
¶ Because love is the drug
I'm thinking of
¶ Oh
¶ Can't you see
Love is the drug
¶ Got a hook in me
¶ Oh, catch that buzz
¶ Because love is the drug
that I'm thinking of
¶ Oh, can't you see
Love is the drug for me
¶ Ain't no big thing
Yeah, no big thing
¶ Whoo!
¶ Can't you see
Love is the drug for me
¶ Oh
¶ Love is the drug
¶ Love is, love is
¶ Drug, drug. The drug is love.
!بدش به من
!يكي كمكم كنه
ششش
!ولش كن خوك كثيف
من كاري نكردم
فقط يه كم تفريح بود
حالت خوبه؟
آره، بيا بريم
نميخوام دير كنم
1 2 3 4 5 6 7 8
!وايسا
حواست كجاست؟
حواست به ماست يا نه؟
سوييت پي، برو استراحت كن
آره
بيبي دال
بيا اينجا
بيا، بيا
بذار ببينمت
هممم
بنظر مناسب مياي
ميرم برات يه آهنگ بذارم، خب؟
ميخوام كه آروم باشي
و موسيقي رو احساس كني
از ته دل بهش گوش كني
بذار تمام وجودت رو بگيره
... و وقتي آماده شدي
ازت ميخوام كه برقصي
اگه نرقصي، فايده‌اي نداري
و ما كساني كه فايده‌اي
نداشته باشن رو اينجا نگه نميداريم
ميدوني، تلاش براي بقا
از همين حالا شروع ميشه
نميخواي در موردت قضاوت کنن؟
نمي کنن
فكر ميكني به اندازه كافي قوي نيستي؟
اما هستي
تو ترسيدي
نترس
تو تمام سلاح‌هايي كه
نياز داري رو در اختيار داري
پس حالا مبارزه كن
!دوباره
برخيز
...تو بايد به کارت برسي
سلام؟
... ببخشيد، ميتونين كمكم كنين -
!كفش -
ببخشيد؟
!كفشهات
رد برف ته كفشت همه جا هست
معذرت ميخوام
بايد كفش‌هام رو در بيارم؟
وقتش گذشت
چيكار ميتونم برات بكنم؟
... هيچي، من فقط
... بذار يه جور ديگه بپرسم
دنبال چي هستي؟
فكر كنم يه راه خروج
فكر ميكني؟
نه
مطمئنم
من بايد از اينجا خارج بشم
!آزادي
اونقدرها هم سخت نبود، بود؟
من كمكت ميكنم كه آزاد بشي
چيكار بايد بكنم؟
اينها اسلحه‌هاي تو هستن
وقتي اينها رو بگيري
... سفرت رو آغاز كردي
سفرت به سمت آزادي
تو براي اين سفر به 5 چيز نياز داري
اوليش، يه نقشه است
بعدش آتش، چاقو و كليد
تو گفتي 5 تا
پنجميش يه رازه
اون دليله
هدفه
اون يه فداكاري بزرگ
و پيروزي كامله
فقط تو ميتوني پيداش كني
و اگه اين كار رو كني
تو رو آزاد خواهد كرد
و يه چيز ديگه
!از خودت دفاع كن
چي بود؟
جدي ميگم. تو بايد بهم ياد بدي
مثل تو برقصم
ديوونه كننده بود
اونقدر فوق العاده بود
كه انگار داشتم ميلرزيدم
هيچوقت نديده بودم خانم گورسكي
براي كسي دست بزنه
خب، بس کنين
وقت خاموشيه
اون به آسوني تحت تاثير قرار نميگيره
اون تحت تاثير قرار نگرفته بود
تمام اون چرخيدن ها و ناله کردن ها
رقص بايد يه چيز
لذت آور باشه
براي من يه چيز شخصيه
ميگه من كي هستم
رقص تو چي ميگه؟
ميگه كه من از اينجا فرار ميكنم
ميگه من آزاد ميشم
پس از بهشت برام كارت پستال بفرست
واقعا ميخواي سعي كني فرار كني؟
آره، قبل از اينكه "هاي رولر" بياد
منم ميتونم بيام؟ -
من چي؟ -
آره، البته -
تو هيچ جايي نميري، راكت
هر كاري كه دلم بخواد ميكنم
هيچكس تا حالا از اينجا فرار نكرده
تو كه ميدوني
آره. آخرين سه نفري كه سعي كردن
فرار كنن، كشته شدن
و همين اتفاق براي احمق‌هاي بعدي ميفته
چرا فقط به نقشه‌اي كه دارم گوش نميكنين؟
نميخوام چيزي از نقشه‌ات بشنوم، ميفهمي؟
هيچكدوممون نميخوايم
حالا آماده شين دخترا
تا 15 دقيقه ديگه تمرين داريم
ما كمكي بهت نميكنيم بيبي
روشنه؟ -
اگه نقشه‌ي خوبي باشه، چي؟ -
بعدش خودش هر کاري بخواد ميتونه بکنه
من نميذارم بهت صدمه بخوره
من، خودمون رو از كلي بلا در امان نگه داشتم -
ميدونم -
هيچ آسيبي بهم نميرسه
من فقط ديگه نميتونم بيشتر از
اين اينجا بمونم
و اگه نقشه‌ي خوبي باشه، هر دومون ميريم
نه، نميريم
تو تنها خواهي بود
خب، من قبلا هم تنها بودم
البته كه بودي
ببين ما رو به کجا رسونده
بيبي" يه روز منو از دست آشپز نجات داد"
چي؟
داشتم توي آشپزخونه كار ميكردم
و آشپز از پشت اومد كنارم
منو انداخت زمين
و پريد روم
اصلا نميتونستم تكون بخورم
و بعدش يه دفعه اون ظاهر شد
و يه چاقو زير گلوش گرفت
اون منو نجات داد
هاي رولر" تا سه روز ديگه"
مياد سراغم
و قبل از اومدن اون من از اينجا ميرم
پس اگه ميخواين با من بياين
نقشه‌ي من اينه
خب؟
باشه
اگه بتونيم همه‌ي اين چهار چيز
رو جمع كنيم، بعدش آزاد ميشيم
خب
چيكارشون بايد كنيم؟ -
صبر داشته باش -
همه چي به نوبت
چطور فكر كردي اين چيزها رو به دست بياريم؟
خب، هر كسي كه وسيله‌اي داره
ميبريمش كه رقص تماشا كنه
اونوقت ميريم و اون وسيله رو برميداريم؟
آره، درسته -
اما بايد خطرش رو بپذيريم -
ما خطر كنيم در حاليكه تو
بهونه داري كه اين كارها رو نكردي
نه. تا زماني كه من ميرقصم
اونها حتي نميفهمن كه شما اونجايين
بسيار خب
اولين چيزي كه ميخوايم يه نقشه است
كه محل‌هاي خروج
و نگهبان‌ها رو بفهميم
بلو، نقشه رو داره. توي اتاق
پشت ميزش
درسته. خوبه
دومي چيزيه كه باهاش آتش درست كنيم
تا حواس بقيه رو موقع فرار پرت كنيم
بعلاوه با آتش سوزي
تمام گشت‌ها رو بايد از بين ببريم
و سومين چيز يه چاقوئه
براي وقتي كه توي دردسر افتاديم
آشپز
ميتونيم اين كارو كنيم -
بسيار خب -
و آخرين چيز كليده
كليد گردن بلوئه
اون كليد كدوم دره؟
تمام درها
اون يه شاه كليده
اين نقشه ديوونگيه
همه‌جا نگهبانان مسلح هست
و اگه " بلو" بفهمه، همه‌مون مُرديم
"اينطور نيست كه بگيم "بلو معذرت ميخوايم
...ديگه تكرار نميشه
چون همه‌مون مي‌ميريم
ما الان هم مرده‌ايم
من هستم -
من هم -
منم هستم
بسيار خب
اما فقط به اين خاطر اين كار رو ميكنم
كه شماها بدون من گير ميفتين، خب؟
درسته -
و اگه اوضاع خراب شد -
و من گفتم بس كنين
بايد بس كنين
باشه
من نقشه رو گير ميارم
من ميرم پايين راه‌آهن يه دوري بزنم
... نکته بعدي اينکه
چي ميخواي؟ -
اون داره ميرقصه -
كي داره ميرقصه؟
عروسك كوچولوت
¶ One pill makes you larger
¶ And one pill makes you small
بيبي
اون داره مياد
ميخواد نقشه رو برامون بگه
بسيار خب، نقشه اينه
آلماني ها يه گزارش براي کايزر آماده کردن
اون يه نقشه است
كه محل نيروها و سنگرهاشون رو نشون ميده
فرمانده شون نقشه رو امروز بوسيله
يه پيك با كشتي هوايي زپلين به آلمان ميفرسته
چطور بايد جلوشونو بگيريم؟
شما بايد از منطقه بدون سکني بگذرين
و به سنگرهاي دشمن وارد بشين
و نقشه رو از پناهگاه مركز فرماندهي بردارين
قبل از اينکه پيغام رسون
به کشتي هوايي برسه
بنظر جالب مياد
من يه چيز خاص براي آمبر ترتيب دادم
بهتون پوشش ميده
وقتي كارتون تموم شد
از اونجا درتون مياره
بريم
نظرت چيه؟
خوشم مياد
... دكترهاي آلماني و مهندس‌ها
دارن روي برگردوندن وسايل
سقوط کردشون به خط مقدم کار ميکنن
اونها از قدرت بخار و وسايل مكانيكي
براي حرکت دادن اونها استفاده ميکنن
دلخور نباشين اگه اونها رو ميكشين
اونها الان هم مردن
يادتون باشه، دخترها
اگه بابت چيزي مقاومت نکنين
بخاطر هر چيزي سقوط ميکنين
و يه چيز ديگه
سعي كنين با هم كار كنين
...حرومزا
يالا
پناهگاه از اينطرفه
!پناه بگيرين -
!راکت -
!سوييت پي، كمك
!سوييت پي
راكت
حالت خوبه؟
همينجاست
راكت. كافيه
براي اين نقشه اومدي، نه؟
راه درازي رو اومدي
!اما حالا ميميري
!سريع برو
!نقشه رو بده به من
!بدش به من
واو
خيلي خوب
كارت عالي بود -
ممنون -
خيلي خوب
يه فكري به ذهنم رسيد
نظرت درباره‌ي يه رقص شخصي
براي شهردار چيه؟
چي؟
چيز خاصي نميخوام
فقط يه چيز که تحريکش کنه
آمادش كنه كه يه كم ولخرجي كنه
اون دختر فقط كاري كه الان كرد
رو بايد تكرار كنه
اصلا حرفش رو هم نزن
اون آمادگي نداره. هنوز تمرين ميخواد
تو گفتي اون آماده نيست؟
اون لباس نداره
هنوز صحنه نمايش نداريم
عزيزم اون به اين مزخرفات احتياجي نداره
!اون معركست
شايد
اما تصميم گيري با تو نيست
با منه
آه
اين نمايش منه و من ميگم
اون آمادس يا نه
معلومه که تو رو رنجوندم
و معذرت ميخوام
متشكرم
نكته اينه كه
... ممكنه اين نمايش تو باشه
... ولي اون دخترها و تو
مال من هستين
مگه نه؟
تو مال مني
اگه ميخواي يه جور ديگه حاليت كنم، بگو؟
لازم نيست
پس چه بخواي چه نخواي
اون فردا روي سن نمايش ميده؟
ببينم چيكار ميتونم بكنم -
آفرين -
بسيار خب
راستي، خوشگل شدي
نمايش بزرگيه، دخترا
ممنونم
براي چي؟ -
بخاطر آشپز -
چيزي نبود -
!خفه شو -
اينجا هيچ كس خودش رو
بخاطر ديگري به خطر نميندازه
پس ازت ممنونم
خواهش ميكنم
تو خانواده داري؟
نه
آه، درسته
يادم رفته بود يتيم هستي
من از خونه‌مون فرار كردم
...فكر ميكردم اون زمان خيلي زرنگم، اما
سوييت پي دنبالم اومد
كارش ديوونگي بود
چون اون هيچ مشكلي با بابا و مامان نداشت
اون فقط خيلي نگرانته
هيچوقت دلت خواسته
كه زمان به عقب برگرده؟
ميدوني، حرفي كه زدي
كاري كه كردي
هميشه
آمبر؟
شهردار امشب مياد
من هيجوقت اونو بدون اون سيگارهاي برگ
بزرگ توي دهنش نديدم
آه، از سيگارهاش متنفرم
بوش هيچوقت از موهام در نمياد
چي؟ -
نوبت توئه -
تو بايد فندكش رو كش بري -
اين كارو نميكنم -
من نميتونم -
چرا، ميتوني -
بي خيال، معقول باش
بايد راه ديگه اي باشه
يا كس ديگه‌اي اين كارو كنه
آمبر
اون مشتري توئه
آره، اما اگه گند بزنم چي؟
تو ميتوني اين كارو كني
خب، فندكش رو ميذاره
توي جيب جلوي سينه‌اش
پس وقتي خواستي يه بوسه‌ي خوب از
گردنش بگيري
سينه‌اش رو بمال
به جيبش برس
... و بم
موفق شدي
آره
گردنش رو ببوس
اون خوشش مياد
از خيالات خودتون جدا نشين
وقتي كه خيالاتتون رفتن، ممكنه شما
وجود داشته باشين ولي ديگه زندگي نخواهيد كرد
كي اينو گفته؟
مارك تواين
مرد باهوشيه
امشب تو عالي خواهي بود
بسيار خب
حالا
وقت نمايشه
!آقايون ... خوش آمدين
ما امشب يه دختر تازه براتون آورديم
يه چيز خيلي خاص
... البته كارش هنوز تموم نشده
بهمين خاطر از قبل
بخاطر كامل نبودن مراسم عذرخواهي ميكنم
... اگرچه بايد بگم
اين قسمتي از جذابيت کاره
باعث افتخاره كه به شما
بيبي دال كوچولومون رو معرفي كنم
زيرنويس از
امير طهماسبي
بسيار خب، كارمون اينطوريه
آمبر هواپيما رو در ايستگاه ميذاره
بلوندي، 50 تا اينجا
و 30 تا اون پايين استفاده كن
... بقيه‌تون
برين اون پايين و هيولاهاي
توي مسير رو بكشين
وقتي به آشيونه رسيدين
بچه‌اش رو پيدا ميكنين
شماها بايد گردنش رو بزنين
پايين گلوش دو تا كريستال پيدا ميكنين
وقتي اين دو تا كريستال كنار هم باشن
معركه‌ترين آتيشي كه تو
عمرتون ديدين، رو درست ميكنن
آمبر
ما رو نزديک اونجا ببر
دريافت شد
حرکت رو شروع کردم
عالي بود
:يادتون باشه
هيچوقت كاري نكنين
كه ميدونين از پسش بر نمياين
آه ... يه چيز ديگه
مادرش رو بيدار نكنين
بريم، خانما
!برين! برين! برين
!برين
!بالا
!واي
يه فكري دارم
!محکم بشينين
!حالا دارمت
اينا رو داشته باش
!مادر زشت
امبر، كجا رفت؟
پشت سر رو نگاه كن
نمي بينمش
بلوندي، چشمات رو باز کن
!ميكشمت
در اختيار توئه، بيبي
باورم نميشه اين كارو كردم
لعنتي! اون دختر ميتونه برقصه
ديدي چه كارهايي ميتوني بكني؟
آمبر
ببينش
ما در نيمه راه رسيدن به خونه‌ايم -
آره -
ميتونم ببينمش؟
درست همونطوري که گفتم
تو گردنش رو بوسيدي
اين هميشه كار ميكنه
کارت خوب بود -
چي شد؟ -
عاليه. بيا
و اصلا متوجه هم نشد -
نه، اصلا -
كارت عالي بود آمبر
ممنونم بيبي -
به سلامتي -
!به سلامتي -
به سلامتي؟ -
براي چي جشن گرفتين؟
ها؟
بايد به کي تبريک بگم؟
اولين باري بود كه بيبي دال
روي صحنه ميرفت
ميدوني كه چقدر اين كار ترسناكه
آره
ميثاق تماشاخانه
همم؟
منظورم اينه كه چه دليل ديگه‌اي ميتونه داشته باشه؟
منظورم اينه كه اينطور نيست كه هركدوم
شماها داره چيزي رو مخفي ميكنه، مگه نه؟
نه
... اينطور نيست كه يكي اومده به دفترم
و با وسايل من ور رفته
نه. اينطور نيست كه مردم چيزهايي گم كنن
ميدونين، چيزهاي كوچولو اينور و اونور
نه، نه. اين ظالمانه است
اين ديوونه کنندست
درسته؟
چون ما براي اين فراووني دليل روشني داريم
اين دوستي نمايش دهنده‌هاست
اين هيجان ناشي از
بالارفتن پرده ي نمايشه
شايد اين تقصير منه
شايد خيلي با شما دخترها خودموني شدم
شايد بايد يكي‌تون رو
درس عبرت ديگران كنم
در رفتار دوستانه‌ام با شما تجديد نظر كنم
نظرتون چيه؟
بلوندي؟ دخترها؟
تو چي؟
ها؟
اوه
تو فكر ميكني خاص هستي، مگه نه؟
خب. ميخوام يه رازي رو بهت بگم
اگه قرار نبود شانس تو رو به دست
... هاي رولر" بسپارم"
همين الان ميبردمت
و اون خنده ي كوچولو رو از روي
صورتت ميپروندم
متوسل شدن به تهديد شما دخترا
منو ناراحت ميکنه
فکر ميکردم ديگه اون زمانا گذشته
من فقط ... فقط ميخوام اين کارهاي مزخرف
!تموم بشه
بخاطر احترام دوطرفه بينمون
بياين چيزها رو برگردونين
به همون وضعي که بودن
...خب
براي اين تجربه کوچيکمون ديگه کافيه
چي داري ميگي؟
دارم ميگم، تموم شد
درسته، بيبي؟
نميدونم
منظورت چيه كه نميدوني
تو قول دادي
بلو حواسش به ماست
ما يه قراري داشتيم
اگه گفتم "تموم شد" تموم ميكنيم
فقط يه ذره مونده
نميتونيم دست برداريم -
نشنيدين "بلو" چي گفت؟ -
اون فهميده كه ما نقشه‌اي داريم
اون ميدونه داريم چيكار ميكنيم
اگه واقعا گيرمون بندازه
ديگه برامون سخنراني نميکنه. تو که ديديش
سوييت پي"، "راكت" درست ميگه"
هاي رولر" فردا مياد"
...اگه بتونيم طبق برنامه‌ريزي پيش بريم
...اونوقت -
!نه، تو گند زدي -
ما ديگه نيستيم
راكت؟
من اين کارو تموم ميکنم
همه‌مون اين كار رو تا آخر انجام ميديم
خودت ميدوني كه اين تنها راه خروج از اينجاست
...تو اونو انتخاب ميكني
... كسي كه خيلي كم ميشناسيش
رو به من ترجيح ميدي؟
بعد از اين همه فداكاري كه برات كردم؟
متاسفم
بلوندي؟
اين پايين چيكار ميكني؟
حالت خوبه؟
معذرت ميخوام، چيزي نيست
چي شده؟ چي؟
كسي اذيتت كرده؟ -
نه، اينطور نيست -
. واقعا چيزي نيست -
...معلومه كه -
چيزي شده
خب؟
ميتوني بهم بگي
من خوب به حرفها گوش ميدم
... خانم گورسكي
خواهش ميكنم
من اين نگاه رو ميشناسم
تو فكر ميكني تنها هستي
و هيچكس نميتونه بهت كمك كنه
براي درست كردن هر چيزي، راهي هست
... حالا
بهم بگو چي شده، عزيزم
بسيار خب
قول ميدي كه ميتوني يه
رازي رو پيش خودت نگه داري؟
آره -
كدوم گوري رفته؟ -
نميدونم -
ما به آهنگت احتياج داريم
ميدوني چيه، فراموشش كن
خيلي دير شده. "سوييت پي" درست ميگفت
چي داري ميگي؟
... ما سه نفري ميتونيم
من ... من فكر نكنم بتونم اين كار رو كنم
نميخوام كار احمقانه‌اي كنم
كه شما به خطر بيفتين
متاسفم
ما اين همه پيش رفتيم، درسته؟
کاري که از پس خيلي ها بر نمياد
بهرحال "هاي رولر" چقدر ميتونه بد باشه؟
شما دخترها كاري ندارين كه بايد انجام بدين؟
اومدي كمكمون كني -
نه -
من اومدم كه نذارم شماها كشته بشين
ممنون
وقت زيادي نداريم
خب اگه مسخره بازيهاتون تموم شد
بايد به رقصت برسي
امبر، راديو
چه غلطي داري ميكني؟
تو دلت ميخواد اينو ببيني
¶ Turn off your mind
¶ Relax and float downstream
¶ It is not dying
¶ Lay down all thought
¶ Surrender to the void
¶ It is shining
خانما، اين چيزيه که در برنامه
رقص امشبمونه
بمب با اسم رمز" چاقوي آشپزخونه" در يه
قطار ربوده شدست
و بوسيله يه عالمه سلاح‌‌هاي خودكار
محافظت ميشه
...نقشه‌مون سادست
مراقب افراد مسلح باشين
بمب رو خنثي كنين و بدزدينش
کد رمز بمب و وسايل فرارتون
توي اون کوله است
فهميديم
سوييت پي
خوشحالم كه نظرت رو عوض كردي
خب، حالا ديگه دست شماست
...ميدونين، زندگي براي کساني که بخاطرش ميجنگن
لطفي داره که براي کساني
که مخفي ميشن، نداره
و آخرين نكته
زمان سنج بمب طوري تنظيم شده
که وقتي به شهر برسه، منفجر ميشه
پس اگه جاي شما بودم
!عجله ميكردم
تفنگ هاتون رو آماده کنين، خانما
آمادس
آمادس -
روش قفل کردم
موفق باشين
ما رسيديم -
دريافت شد -
اخطار
سلاح تا 4:15 فعال ميشود
اخطار -
رمز -
سلاح تا 4:10 فعال ميشود
سلاح تا 4:05 فعال ميشود
عمليات غيرفعال سازي
آغاز شد
عمليات غيرفعال سازي کامل شد
سلاح غيرفعال شد
واي
عجله کن امبر
بايد اينو از اينجا خارج کنيم
توي راهم
لطفا به دفترچه راهنما مراجعه کنيد
... براي جزييات
امبر، وضعش خوبه
ميارمش بيرون
به يه چيزي گير کرده
صبر کن. يکي رو يادمون رفت
عمليات بارگذاري مجدد کامل شد
سلاح فعال شد
اخطار نزديک شدن
اخطار ...نزديک... شدن
امبر، بمب دوباره فعال شده
اخطار
سلاح تا 45 ثانيه ديگر فعال ميشود
آزاد شو
!واي
راکت، بزن بريم -
اخطار -
سلاح تا 25 ثانيه ديگر فعال ميشود
خراب شده. کار نميکنه
براي من خوب کار ميکنه
هر دو مون با هم ميريم
نميتونه هردوي ما رو حمل کنه
بايد سعيمون رو بکنيم -
باشه -
اما بايد دو تا قول بهم بدي
راکت، بزن بريم
...اوليش -
سلاح تا 15 ثانيه ديگر فعال ميشود -
از دستم عصباني نشو
بخاطر چي؟
بخاطر اين
!راكت
سلاح تا 10 ثانيه ديگر فعال ميشود
8 7 6...
5 4
3 2 1
...و دوميش اينه كه
... وقتي رسيدي خونه
... وقتي كه آزاد شدي
به مامان بگي كه دوستش دارم
بهش ميگم
قول ميدم
خداي من
چيکار کردي؟
احمق عوضي
قربان
... نميدونم چي شد. من فقط
متاسفم
بلندش کنين. بلندش کنين، سي جي
!آره! آره! ببين
ميخوام ببيني كه چيكار كردي
!لعنتي
آمبر، عزيزم
تو امشب بجاي سوييت پي در نمايش هستي
برو آماده شو
برو ... آماده ... شو
!برين
ببرينش توي کمد
... و تو
وقت نمايشه
هاي رولر اينجاست
ميخوام براي من تمرکز کني
ممنون
دخترها؟
ميشه يه لحظه جمع شين؟
ميخوام باهاتون حرف بزنم
عيب نداره
کار لباسش رو تموم کن
خب. تموم شد
عاليه
بسيار خب
...من سعي كردم كه به همه تون
زندگي خوبي بدم
من سعي كردم
جدي ميگم
... و تنها چيزي که در ازاش خواستم فقط
احترام
و صداقت بود
ميدونين ... آه، نه چيزي نيست مارگارت
يه رابطه دوطرفه
اما چيزي که توجهم رو جلب کرد
توجه ما رو جلب کرد
اينه که چند تا نخاله
که با يه نخاله کوچولوي مشخص
هدايت ميشن
به صورت سخاوت تف انداختن
و دارن عليه من نقشه ميکشن
من
دوستتون
عاشقتون
رييستون
و دارن نقشه ميکشن که ارزشمندترين
چيزهام رو ازم بگيرن
تك تك شماها رو
بلو، چيكار داري ميكني؟
ها؟ -
تو اطلاعات داري. تو بردي -
اين خيالات آزادي تنها چيزيه
که اينها دارن
نه، نه، نه. کسي به اين چيزها توجهي نداره
ورا
... تو نميتوني کاري عليه من
گوش کن هرزه ي پير
ديگه براي نقش آدم خوبه بازي کردن خيلي دير شده
خيلي دير شده
تو يه دفعه يادت رفت که ما اينجا چيکار ميکنيم؟
من بهشون ياد دادم
که تو رو نجات بدن
نه! متاسفم
!من نميخواستم چيزي بگم
متاسفم
نه، بلوندي
منظوري نداشتم
اون گفت همه چي درست ميشه
بلو. اين کار اشتباهه
خواهش ميکنم اين کارو نکن, خب؟
درسته. بلوندي عزيز
اومد پيش ما
خيلي تلاش کرد که خواهرانش رو از
اين مسير خطرناک دور کنه
اولش. اصلا باورمون نشد
مگه نه
اما بعدش که گفت چه کسي در اين کار دخيله
يواش يواش موضوع دستم اومد
اينجا؟ -
بلو -
... آها، نقشه، آتش
انگار از قبل فكر همه چيز رو كرده بودين
درست نميگم، آمبر؟
چيزي براي گفتن نداري؟
هيچي؟
... بلو. ما نميخواستيم
ميدوني چيه عزيزم؟
چيزي نيست
!نه
!خداي من -
آروم باشين -
به زودي همه چيز تموم ميشه
و بر ميگرديم به کار عادي مون
بلوندي بابت همه كارهات ازت تشكر ميكنم
واقعا متاسفم
...موضوع اينه كه من از خبرچين‌ها بدم مياد، پس
!نه
بسيار خب، بيا
از اسلحه متنفرم
اميدوارم همتون درس خوبي گرفته باشين
خصوصا شما خانم گورسكي
اونو از اينجا ببرين
لطفا اين جنازه ها رو از اينجا ببرين
و بقيه شما. يه مراسم در پيش دارين
برين. برين آماده بشين دخترها
!برين بتركونين
... من خيلي فكر كردم به
تمام اون پولي كه ميتوني برام به دست بياري
"من خيلي درباره "هاي رولر
و كاري كه قراره با تو بكنه فكر كردم
من درباره همه افراد اون بيرون فكر كردم
كه تو رو ميبينن و هوس دارن با تو باشن
و تو فکر ميکني اون بهم لذت ميده
منظورم اينه که من در کار تجارت لذتم
ولي ميدوني چي بهم احساس لذت ميده؟
بايد باهات روراست باشم
احساس اين رو دارم که يه پسر کوچولوم
که يه گوشه نشسته
در حاليکه بقيه دارن با اسباب‌بازي‌هاش
بازي ميکنن
...اما من
ميدوني ميخوام چيکار کنم؟
من اسباب‌بازي‌هام رو برميدارم
و برميگردم خونه‌مون
من همين حالا ميرم خونه
خوبه. همينه
همينه؟
هرزه ي كوچولوي خودم
اين چيزيه كه دوست داري؟
!بيا اينجا
چي؟ نه، نه، نه
يالا
دست از مبارزه برداشتي؟ ها؟
نه
تازه شروعش کردم
تو هيچوقت به من نميرسي
هيچوقت
!سويت پي -
امبر و بلوندي كجان؟ -
الان فقط خودمونيم
ما بايد بريم سويت پي
بجنب
خودشه -
بسيار خب -
حالا چي؟ -
صبر ميکنيم -
بجنب
!لعنتي
ممكن نيست
ما همه‌ي كارها رو درست انجام داديم
نقشه، آتش و چاقو
و يه چيز ديگه
اون چيز منم
چي؟
اون منم
!البته كه منم
اين تنها راه تموم شدن اين قضيه است
منظورت چيه؟
منظورم اينه که تو ميري خونه
برو خونه پيش خانوادت
به مادرت ميگي كه راكت چي گفت
اونو خوشحال كن
برگرد به زندگي عاديت
عشق
آزادي
حالا بايد به جاي همه‌ي ما زندگي كني
نه، ممكن نيست -
چرا، سوييت پي -
تو قوي‌ترين بودي
بين ما، تو تنها كسي بودي
كه اون بيرون فرصت ديگه‌اي داري
تو ميري خونه‌ات و زندگيت رو ميكني
اينطوري ما برنده ميشيم
مسئله اي نيست. اينطوري بهتره
حالا گوش كن
... من ميخوام برم بيرون
و وقتي اونها به دنبالم اومدن، تو ميري، خب؟
بايد راه ديگه‌اي باشه
نه
راه درست همينه
اين داستان زندگي من نيست
داستان زندگي توئه
حالا خرابش نكن، خب؟
از جاده دور بمون. بعدش يه
ايستگاه اتوبوس ميرسي. خب؟
چيزيت نميشه
كجا داري ميري عزيزم؟
گفتم كجا داري ميري ؟
بالاخره اومدي
ميدوني، ما رو ترسوندي
من كجام؟
حالا در اماني
نميدونم چطور اين حرف رو بزنم
بهمين خاطر خيلي سربسته بهت ميگم
كه تو و من قراره همديگه رو بكنيم
اميدوارم منو بخاطر اين لفظم ببخشي
اما فكر ميكنم اين رو مطابق
روح قراري كه با هم داريم
بيابي
حالا من اصلا قصد ندارم
كه همينطوري به تو برسم
... در واقع
نميتونم به چيزي بدتر از اين فكر كنم
ميبيني، ممكنه من كسي باشم
كه تو بگي همه چيز داره
اما هنوز، چيزي رو كم دارم
چيزي كه با پول نميشه خريد
عشق؟ -
نزديك بود -
... حقيقت
دقيق تره
من دنبال يه لحظه‌ي حقيقيم
لحظه‌اي حقيقت
...در اين
دنياي پر از دروغ
... اينطوريه كه
... اون لحظه
اون شيشه‌ي ظريف و شكننده
يا قلعه‌ي شني
...خب، اون لحظه
فقط ميشه بوسيله يه
غيرحقه باز داده بشه
يه غير بازيگر
اون تو هستي
نميفهمم
... خب، من
كمي شانس آوردم
كه تو رو توي اين اتاق دارم
اين قفس طلايي
تو قراره كه خودت رو به من بدي
اين كاملا فيزيكيه
من ممكنه بدن تو رو داشته باشم
... اما توي واقعي
لمس ناپذير و اختر غيرقابل وصفي
كه تو هستي
خب، اون تويي كه من هيچوقت نميتونم بشناسم
و اين دقيقا چيزيه كه من ميخوام
متاسفم
شما خيلي خوب بنظر مياين
ميخواين بهتون دروغ بگم؟
نه، نميخوام
... تمام چيزي كه ازت ميخوام
يه لحظه ي نقره ايه
كه تو رو داشته باشم
بدون اجبار
فقط بعنوان يه زن و مرد
... توي چشمات اون حقيقت ساده رو ببينم
كه تو خودت رو آزادانه در اختيارم گذاشتي
...نه بخاطر اينكه مجبور بودي
بلكه بخاطر اينكه خودت ميخواستي
... البته تو چنان جواهري هستي كه
منم چيزي بهت بدم
من ميخوام آزاديت رو بهت بدم
آزادي محض وكامل
... آزادي از هر زحمتي در روزهاي زندگيت
آزادي بعنوان يه ايده آل واقعي
آزادي از درد
آزادي از مسئوليت
آزادي از گناه
از افسوس
آزادي از ناراحتي
آزادي از زيان
آزادي كه شاد باشي
چشمات رو نبند
ازت ميخوام نگام كني
آزادي براي عشق ورزيدن
!خداي من
... ديدين
ديدين چطوري بهم نگاه ميكرد؟
درست در آخرين لحظه
... انگار
دكتر؟
تموم شد؟
دكتر گورسكي
در مورد اين يكي بيمار چي ميدونين؟
يه چيزي خيلي عجيبي توش بود
بله، مرگ مادرش باعث
افسردگي شديد اون شد
و بعد اون تصادفا خواهرش رو كشت
بچه‌ي بيچاره
باعث تاسفه که بيشتر از اين نميتونم کاري براش کنم
ديدين که اونقدر بهم وقت ندادن
بله. اما شما اين عمل رو توصيه کردين
اينطور نيست
تصديق ميکنم که اون يه کم
باعث دردسر بود
فقط يه هفته اينجا بوده و نظم اينجا رو بهم زد
و اينجا رو آتش زد
و به يه بيمار ديگه كمك كرد كه فرار كنه
اما من با اين عمل موافق نبودم، دكتر
اما چرا بايد برگه‌ي عملي كه باهاش
موافق نبودين رو امضا كنين؟
... خب، من
اين امضاي شماست، مگه نه؟
... من برخي اوقات اين كار رو ميكردم، دكتر
... و اگه راستش رو بخواي
موندم كه اين كار درسته يا نه
اينجا من افرادي رو ديدم که در عذاب بودن
... باور کن
...اما اين يكي
يه چيزي توي چشماش بود
... هيچوقت كسي رو با اون نگاه
طوري كه منو نگاه كرد
انگار اون ازم ميخواست كه اين كارو بكنم
اميدوارم اين كار بهش كمك كرده باشه
سلام
منو يادت مياد؟
گوش كن، من احساس بدي دارم، خب؟
اين بچه‌هام همينطور
اين راهي نيست که ما اينجا رو اداره ميکنيم
ما" اينجا رو اداره نميكنيم"
من" اينجا رو اداره ميكنم"
روي صندلي
... ببين
... من
من ديگه به اين دخترها آسيبي نميزنم -
من اين كارو نميكنم -
آقايون، لطفا اين كارو با من نكنين
ميخوام اون رو بشونين روي صندلي
!بنشونيدش روي اون صندلي لعنتي
متشكرم
در رو ببند لطفا
چيه؟ چي شده؟
حواست به اينجا نيست؟
تو اينجا نيستي. تو در بهشتي؟
نه، نه، نه، نه
نه، نه، نه
تو هنوز اينجايي
تو اينجا با من هستي
... بعد از اين همه اتفاقات مزخرف
تا وقتي که بهت نگم
نميتوني بري
خب؟
اين درست نيست
!اين درست نيست
برگرد
!نه! نه
گفتم تو نميري
تو برميگردي پيش خودم
!همونجا كه هستي وايسا -
چيكار ميكنين؟ -
از اون دختر دور شو
!صبر كنين! صبر كنين
محض رضاي خدا
اينجا چيكار ميكنين؟
من كاري نكردم
نگاش كنين
اون رفته. صورتش رو نگاه كنين
اون ديگه اينجا نيست
فكر كردين ميخوام چيكار كنم؟
من مراقب اين دخترها هستم
من مراقبشون هستم
اونها دخترانم هستن. بهشون بگو
!بهشون بگو
اونو از اينجا ببرين بيرون
!نه! صبر كنين
من كسي نيستم كه شما دنبالشين
بايد برين سراغ پدرخوانده‌اش
...همه چيز رو بهتون ميگم
همه چيز در مورد پول‌
همينطور مسير راهرو رو برين
شما حالتون خوبه خانم؟
خانم؟
و بالاخره اين سوال
معماي اينكه اين داستان كيه
كيه كه پرده‌ي نمايش رو ميكشه
كيه كه حركات رقصمون رو انتخاب ميكنه
کيه که ما رو ديوونه ميکنه
ما رو تازيانه ميزنه
و وقتي از غيرممکن ها به سلامت گذر کرديم
تاج پيروزي بر سرمان ميگذاره؟
اون كيه؟
كه همه‌ي اين كارها رو ميكنه
اتوبوس 22 از ساوث باوند
به فوت وين، در حال مسافرگيري
لطفا بليط‌هاتون رو براي بازديد راننده آماده كنين
ببخشيد خانم
خانم، ميشه يه صحبتي كنيم؟
مشكلي پيش اومده، آقايون؟
اين ربطي به شما نداره آقا
ما از اين خانم جوان چند تا سوال داريم
خب، ميشه سريع كارتون رو بكنين؟
نميخوام تاخير داشته باشم
ما متوجهيم -
واقعا؟ -
اون خانم جوان از"هارتفورد" مسافر ماست
موندم كه اون چطور ممكنه
چيزي در مورد اتفاقات اينجا بدونه
راست ميگه خانم؟
من بهش اجازه دادم كه بره دستشويي
دستشويي اتوبوس خرابه
بسيار خب -
و يه چيز ديگه -
در كل سفر با اون بودن مايه ي شادي بود -
بله. گفتم كه مشكلي نيست -
بخاطر ناراحت كردنتون متاسفيم خانم
سفر خوبي داشته باشين
عيبي نداره
من بليط ندارم -
ميدونم، مهم نيست -
برو اون عقب يه صندلي خالي پيدا كن
سعي كن كمي بخوابي
راه طولاني‌اي در پيش داريم
متشكرم
كي به كساني كه ما تمام عمر
عاشقشون بوديم، احترام ميذاره؟
كي هيولاهايي براي كشتن ما ميفرسته
و در همين زمان ميگه ما که نميميريم؟
كي به ما ياد ميده كه چي واقعيه
و چطور به دروغ‌ها بخنديم؟
کي تصميم ميگيره که چرا زندگي ميکنيم
و براي دفاع از چه چيزي کشته ميشيم؟
كي ما رو به زنجير كشيده؟
و كليد آزادي ما دست كيه؟
اين تو هستي
تو تمام سلاح‌هايي كه نياز داري رو در اختيار داري
پس حالا
!مبارزه كن
زيرنويس از
امير طهماسبي
amir_t6262@yahoo.com
WwW.PersianDown.CoM
WwW.FarsiSubtitle.CoM
Sucker.Punch.Extended.Cut.2011
Farsi_Persian
09.4.90
..........................