مترجم : حامد عبيري
timberlake.iamlegend@yahoo.com
:.:.:www.9movie.ir:.:.:
"بابي"
نه
خيلي خب ، تو يک خط هستيم؟
تو همين خط برو
خط عقب کشتي رو سريع قرار بده
"بابي"
سلام ، عزيزم
دلم برات تنگ شده بود
هي مرد بزرگ ، حالت چطوره؟
"سلام ، "مورف -
سلام ، اتل -
حالت چطوره؟ به خونه خوش اومدي
دب و پسرم رو ديدي؟ -
نه ، متاسفم -
مامان
حالت چطوره ، عزيزم؟ -
سلام ، بابي -
تو خونه ديگه در اماني
اون کيه ديگه؟
"او بن- "
نه -
پيرمرد بيچاره
"سلام ، "ليندا
سلام ، رئيس -
حساب از چه قراره؟ -
تا حدي وقف مرادمه
من عاشق "بل پالي" هستم
رو کشتي جونش رو از دست داد
متاسفم که اين خبر را مي شنوم
تو چي گرفتي ، "بيلي"؟
خيلي شکار نکردي ، درسته؟
همه ما رکورد داشتيم ، اما تو ديگه از حد معين گذروندي
شنيدي خانم چي گفت؟
بن پالي ، مرده
اون پيرمرد با نوشيدن الکل "نيگرتنز" خودش رو به کشتن داد
ليندا ، با وجود "بن" هرگز موضوع "اگر" مطرح نبود اما "کي" مطرح بود
من خودم دفنش ميکنم -
من پولش رو پرداخت ميکنم -
ديدي ، چي رو که ميخواستي به دست آوردي
ماهيات رو وارد کن
نبايد زياد طول بکشه
8-5.
4-7-5.
"مرف"
وزنه من را امضا کن
"شتفرد"
موضوع چيه؟
اين 2221دلار است
يه کمي ازش کسر نشده؟
شب گذشته ما با هم تقسيم کرديم
من فکر مي کردم بايد سه برابر باشه
تو 9,525.44کيلوگرم رو در 1.588کيلوگرم ذخيره کردي . که ميشه 73هزار دلار
منهاي 35هزار دلار براي طعمه ، قلاب و سوخت که ازش 38هزار و 500دلار ميمونه
من نصفش رو بر ميدارم . صاجب قايق من هستم
کاپيتانتون دو برابر سهم برميداره
4تا خدمه هر کدومشون يک سهم بر ميدارند
و تازه کاري مثل تو يک سوم سهم را برميداره
که ميشه 2221دلار
همينه . همينه
وزنه رو امضا کن
"مورن"
اين فصل باز هم دوباره بيرون ميريد ، کاپيتان؟
چطور؟
تو "فلوريدا" پايگاه داري؟
"ساحل "بريتن
سيسيل
وسايلت رو جمع کن و از اينجا برو
از "فلوريدا" خوشت مياد؟
خب ، تو ماه اکتبر "گرند بنکز"  پيشرفت مي کنه
اينجا داره
دگي ، غروب خورشيد اونجا رو دوست داره
يا فکر ميکنه با يک کاپيتان ديگه ماهي هاي بيشتري ميگيره
من اينو نگفتم
چرا ، گفتي
خداحافظ
اينم تخفيف تو 5923.76دلار
وزنه رو امضا کن
رکورد کمي براي تو به حساب مياد ، درسته؟
دفعه بعد دنبال "ليندا" برو
اون درست تو رو جايي ميبره که ماهي ها هستند
داري گستاخ ميشي ، ميدوني؟
"من دوستت دارم "بيلي
هميشه دارم
اما قايقم رو بهتر دوست دارم
اگر نتوني پولش رو پرداخت کني يکي ديگه رو پيدا ميکنم که بتونه
ميخواي مثل رئيس ها باهام رفتار کني؟
تو رو خط سردي جرکت ميکني
دارم براي گرفتن ماهي دلگرمت مي کنم
برات حتي بيشتر از اوني که تا حالا خوابش رو ديدي ، ماهي ميارم
دفعه بعد از "گرند بنکز" ماهي ميگيرم
زيادي بزرگ نخواهند بود
تو تازه از "گرند بنکز" بيرون اومدي
پس جلوتر ميرم
حتي فکرشم نکن
من ميخوام قايقم برگرده
و منم ميخوام يکم ماهي بگيرم
اين کاريه که ميخوام بکنم
اخيرا که اينطوري نبوده
اگر ميخواي يک تکوني به پايگاهم بدي ، خودمختاري
"مرف- "
سلام ، کاپيتان -
اين بيرون چيکار ميکني؟
برو داخل . نوشيدني بخور
...منتظر زن سابقم
و پسرم هستم
امشب کلي بوس و بغل بهش بده
لازم نيست بهم يادآوردي کني چيکار کنم ، کاپيتان
خانم ها ، چقدر زيبا شديد
حالتون چطوره؟
ميتونم براتون نوشيدني بخرم؟
چي ، چي؟
هي ، تازه کار
بابت چي اينقدر خوشحالي؟
دقيقا تو "گرند بنکز" اوضاع خوب نبود
از زمان خوابت نگذشته؟
بگز ، چي رو داري مي فهمي؟
نمي فهمم
نميدونم
شايد بوي ماهي ميدم
تو به يک بو زاي جديد نياز داري -
شايد به يک چهره جديد نياز دارم -
طبقه بالا بودند ، مياند پايين
يه کوچولو رفع خستگي مي کنند
حالا دوباره دارند برمي گردند اون بالا
نيم ساعت پيش ، لامپ هاي بالاي مشروب فروشي رو لرزوندند
آخرين بار خواهرش رو آورد
بعدش اونوقت بايد لامپ ها رو مي ديدي
چطور اين کار رو ميکنه؟
فکر ميکنم داره با يک نيزه بزرگتر ماهي ميگيره ، بگز
چه اتفاقي افتاد؟
اونا داشتند از مغازه کفش مي خريدند
شرمنده
مشکلي نيست
سلام
خب ميخواي بياي يک نوشيدني يا يه چيزي بخوري؟
"بيا ، "دبرا
به خاطر روزهاي قديمي نظرت چيه؟
همين روزهاي قديمي بود که ما رو به کشتن داد
پس که اينطور؟
بفرمائيد
يه کوچولو کم آوردم
به اندازه کافي نبود
نصفش براي خودت
مطمئني؟
آره ، داره کار ميکنم
ميخواي با پدرت بياي؟
يکم بيليارد بازي کني؟
يک نوشيدني بخوري؟
فقط تا يک ساعت ديگه بيارش خونه
ضربه خوبي بود ، رفيق
خيلي خب "سالي" ، در موردش فکر کن
باشه؟
بگز
مرف ، بيا اينجا
رئيس نترس وارد ميشه
"کاپيتان "بيلي تاين
احساس
خانمت فقط خوشگل نيست ، بلکه باهوشم است
آره ، ما برمي گرديم
من چي بهت گفتم؟
کي؟ -
چند روز ديگه -
منظورت از "چند" دو روزه؟
دقيقا دو روز
کاپيتان ، ما تازه برگشتيم
اگر مکانت رو نميخواي ، تقاضاي جانشيني کن
بهم محلق بشيد يا ملحق نشيد
يک زمان براي آخرين شکار وجود داره
اندرا گيل ازمون ميگيردش
اين دفعه بهتون قول ميدم که با تعداد خيلي زيادي از ماهي بر مي گرديم
من رو ببخشيد آقايون ، خانم
چيکار ميخواي بکني؟
ميخوام بهش بگم که سرش رو بچسبونه به کونش
از شنيدنش خوشم مياد
شنيدن چي؟
خوشم مياد که بهش بگي سرش رو بچسبونه به کونش
زود باش ، باب
آره ، به محض اينکه برگشتيم من همينطوري بهش ميگم
تو يک حرومزاده هستي
چرا؟ چرا من اصلا تو رو دوست دارم؟
بيخيال -
نه چرا؟ چرا بابي؟ -
وقتي جواب رو گرفتي منم خبر کن
براي خودمم ميتونم ازش استفاده کنم
که با جواب سکس کني -
گفتنش براي تو آسونه -
باب ، برو اون بالا
همون اشتباهي رو که من کردم تو تکرار نکن
دوباره داري ميري؟
آره
منم با خودت ببر
بيا اينجا
برگرد ، بابي
به کاري که قبلا مي کردي برگرد
بسته بندي ماهي ، تعمير قلاب -
ازش خسته شدم -
در عوض هم امنه هم پول داره
کافي نيست
فقط يک بار ديگه . قول ميدم
بايد دوباره سعي ام را بکنم
ما به پول نياز داريم ، عزيزم
پول . هميشه درباره پوله
خب ، من يک وکيل طلاق دارم
يک کوه بدهي
و دو تا بچه تو هم هستند
تو بايد برشون گردوني
فکر ميکني دوستشون خواهي داشت؟
اونا به تو تعلق دارند ، مگه نه؟
هي ، خوشگله
آره ، تو
يک نوشيدني برات بخرم؟
از اونجايي که دو تا نوشيدني جلومه فکر نميکنم لازم باشه
من خيلي هوشيار نيستم ، درسته؟
هم در اين مورد و هم در مورد خيلي چيزهاي ديگه يک احساسي رو دارم
چرا دوباره شروع نکنيم؟
ميدوني چي به تو مياد؟
من
خوب نيست؟
يک نوشيدني بردار . زيادم بد نيست
ممنون . اين براي جنايت است
تو حال بهم زني
هنوزم ميخواي يک ماهيگير باشي؟
کي بهت گفته من ميخوام يک ماهيگير بشم؟
تو ميخواي با من بياي
من ميخوام باهات بيام اما نميخوام ماهيگير باشم
....ميدوني ، رفيق
يکي از همين روزا مادرت برات يک پدر جديد پيدا ميکنه
من باباي جديد نميخوام
متاسفم
مامانت نميتونه هميشه اينور و اونور تنها بشينه
اون نميشينه
مطمئنم که مرد خوبيه
ممطئنم که مادرت هيچ کسي به جز يک مرد خوب را انتخاب نميکنه
...و ميدوني ، رفيق
مهم ترين مسئله اينه که تو و مادرت خوشحال هستيد
ميتونه در مورد يک مسئله ديگر صحبت کنيم؟
منم دلم برات تنگ شده ، رفيق
بدجور دلم برات تنگ شده
دوباره ميگي اسمت چي بود؟
آيرين . اينقدر سخته؟
متاسفم . گوش کن
امکانش هست برسونمت خونه؟
فکر نميکنم
من براي ديدن بازي اومدم . در عوض حالا "بنگزي" احمق رو دارم
با اين حال "بگزي" چي رو ميخواد؟ -
مايکل -
اسم خوبيه
چرا ازش استفاده نمي کني؟
براي اينکه مردم من رو با "بگزي" ميشناسند
حالا ديگه ميخوام برم
فردا روز بزرگيه
نميتونم برسونمت خونه؟
چي ، تو چرخ دستي؟
آدم هايي مثل تو هرگز ماشين ندارند
بيخيال شو . منم احساس دارم
کجا ، پايين شلوارت؟
خانم ، علاقه ات تو زندگي چيه؟
خونه تو رختخواب
يکيشون 6 سالشه ، اون يکي 8 سال
تمام چيزي که ميتونم بگم اينه که بچه هاي خوش شانسي هستند
مادر فوق العاده اي دارند
تو که دنبال آزار دادن من نيستي ، هستي؟
زمان نداريم
ما تا دو روز ديگه برمي گرديم
خب ، از شنيدنش متاسفم ، مايکل
بايد برم
منظورت چيه؟
کجا داري ميري؟ -
اينا رو داشته باش -
ممنون -
مي بينمت -
خداحافظ ، ايتل -
نگاه کن پاتو کجا ميزاري
بوي "کپرتون" به مشامم ميرسه
"معنيش اينه که کاپيتان "ليندا گرين لاء
يک خانم مغرور در اتاق سکان من است
بکنش مدارراس السرطان هاوايي
حداقل از دماغ خوبي برخوردارم
شما مردها داريد خواربار بار کشتي مي کنيد
داري برمي گردي؟ -
براي خسته شدن استراحتي در کار نيست -
دوباره شروع شد
به رخ کشيدن اصول اخلاقي کارت
من اصول اخلاقي کار ندارم
من فقط کار دارم
مگر اينکه تو اصول اخلاقي کار داشته باشي
من عاشق مطالعه کردن نقشه تو هستم
چرا؟
نقشه ها رو با تمام وجودت بلدي
امروز چه اتفاق خاصي باعث شده که به من گير بدي؟
فکر کردم بايد يک سري بهت بزنم
...ببين کاپيتان ، من دنبال مردي هستم که با من به "مين" بياد
يک خونه بخره و بچه ها رو بزرگ کنه
اين آقا چيه که شما دنبالشي؟
مسئله اينه که من خوشحالم
خوشحالم که براي انجام اين کار جفت و جور شدم
فقط نميخوام از توش افسانه در بيارم
"اما در اووردي ، کاپيتان "گرين لاء
باور کن
من آمد رفت اونا رو ديدم
روزي که من بهت چشم دوختم و گفتم
"اون ماهيگير خوبي خواهد شد"
تا وقتي که دوستش نداشته باشي نميتوني درش خوب باشي
مه تازه داره شروع ميشه
به محض اينکه جلوي کشتي رو از دست بدي عقب کشتي هم از دست ميدي
...تو به سمت کانال جنوبي ميري
"قبل از "راکي نک
جزيره تن پوند
"قبل از "نايلز پوند
جايي که من در زمان بچگيم اسکيت مي کردم
...بوقت رو به صدا در مياري
و فانوس دريايي که در جزيره "تکتر" محافظ بچه ها هستش رو تکون ميدي
بعدش پرنده ها ظاهر مي شوند
...پرنده هاي کمر سياه
ماهي هاي نقره اي ، اردک هاي بزرگ
خورشيد باهات برخورد ميکنه
به سمت شمال ، به ميزان 12
حالا داري بخار ميشي
افراد پرمشغله اند
تو رئيس هستي
ميدوني چيه؟
تو کاپيتان خيلي خوبي هستي
غير از اين چيز بهتري هم تو دنيا وجود داره؟
"سولي"
خب نظرت چيه؟
سرت شلوغ بود؟
به اندازه کافي
من در "آنيسکوام" داشتم رو ماهي ها کار مي کردم
اما رانده شدند
تعمير تور ماهي تو "فينرهن" ديگه تموم شده
چرنده
حالا داري چيکار ميکني؟
به يک دوست کمک ميکنم
بهت پولم ميده؟
اون دوستمه
مرفي مکانش رو نگه ميداره؟
خب اين شغل رو ميخواي يا نه؟
ميخوام
خدايا ، من اينکار رو کردم؟
آره ، تو کردي
اما کاملا کور نشدم
من هنوزم ميتونم با اون يکي ببينم
دفعه بعد بايد يکي از پاهات رو بشکنم
بعدش ميتوني بموني خونه و به فلج شدنت برسي
به تمام جايگاه معلولان تو خيابان فکر کني
بهم بگو که شب گذشته ارزشش رو داشت
نميتونم به ياد بيارم
نميتونه به ياد بياره ، کون من
نه ، کونت رو به ياد دارم
شب قبل ارزشش رو داشت
هيچي مثل خوابيدن با تو نميشه
...فقط خوابيدن
...افتادن در کنار تو
کاملا گرم و شيرين
و آرزو دارم که صبح هرگز فرا نرسه
اوه پسر
به اون کبودي نگاه کن
بيخيال ميشي "مرف"؟
صبح بخير
اون موش رو از کجا گرفتي؟
يکم مو در اطراف اون سوراخ بزار
شرط مي بندم ميتوني بزنيش
نه با يه خواننده آبگيري
يا هر آلت تيزي
غير از قطع کردن قلاب ماهيگيري و بردنشون به رختخواب ديگه چي ميدوني؟
ايتل ، اين روزا مشتري هات رو از کجا گير مياري؟
مامور خيريه؟
اون زخم رو کي بهت وارد کرده ، يه آدم خشن؟
عقب وايسا ! عقب وايسا
زود باش ، بزن
عوضي
وقتي از قبل قرار شده بر روي کشتي بغل گلوي يکديگر باشيد چطور ميخوايد کار کنيد؟
خيلي خب ، خانم
روي کشتي مي بنيمت
چيزي براي تو راه ميخواي؟ -
نه ممنون ، خانم -
"نه ، ممنون خانم"
اين يارو حتي نميتونه درست انگليسي صحبت کنه
خب به هر حال ، ميتونم چيزي به شما دو تا بدم؟
بريم ، پسرها
تو ماشين منتظرت ميمونم ، بابي
ماهي بگيريد پسرها . خيلي هم بگيريد
به سمت جلو
ممنون ، کيو
ممنون ، ايتل
بايد برم ، مامان
"گرند بنکز"
ميدونم
گرند بنکنز در اکتبر ماه شوخي بردار نيست
باشه؟
مراقب باش
حداقل با هم يک سرطان ميگيريم
ديگه نميتونم کنارش بذارم
من تو خداحافظي کردن زياد خوب نيستم
نرو ، بابي . من احساس بدي دارم
من دربارش فکر کردم
پس تو رو خدا ، نرو
من به طور قاچاقي کار ميکنم ، ماشين رو ميفروشم
ما شب ها کار ميکنيم ، آخر هفته ها
هر چقدر که بشه ، کم کم
ما کنارش ميذاريم
من بايد برم
"مايکل"
"آيرين"
آيرين . ميدونستم
فقط ميخواستم خداحافظي کنم
تا حالا نشده بود کسي از من خداحافظي کنه
خب ، خداحافظ ، آيرين
خداحافظ
اميدوارم بودم اونشب ميتونستم اينو بگم
"شب بخير ، آيرين"
اين باشه براي بعدا
خب ، بايد بري
زود باشيد پسرها
دوستت دارم
"هميشه دوستت خواهم داشت ، "کريستينا
خوب جاسازيش کن
بازم موادغذايي داريم
تمام تخم مرغ ها رو اونجا آماده داريم؟
ما چند تا ماهي ميگيريم
دوباره ميخواد مسخره بازي در بياره؟
هرگز
عيبي نداره؟
بوي گند اينجا مياد ، مگه نه؟
ديگه نه
:سلام ، بابي
تو الان يک جايي در اون بيرون هستي
...بر روي آبي بيکران ، دريا لعنتي
...و من دارم اين نامه رو بر روي جعبه دو تا متکا کوچولو مينويسم
که در "پني" مخفيانه براي خودمون خريدم
...و من دارم به خودم لبخند ميزنم چونکه
من يک سورپرايز رو برات آماده کرده ام
...من دارم درباره رفتنمون از سياه چال "کرو نست" صحبت ميکنم
به خانه شخصي خودمون
...چيز زياد قابل داري نيست
اما بايد با چيز کوچيک شروع کرد ،درسته؟
تا ابد دوستت دارم ، بابي
من در دراز مدت تو فکر اين بودم
سر زده وارد شدم ، نه؟ -
نه -
تو طبيعي هستي
تو يکم تجربه دريانوردي تو خودنت داري
ممنون
از اينکه اينجايي خوشحالي ، نه؟
شايد امروز
کي ناراحت ميشي؟
روزي که ميريم خونه
خونه؟ فکر مي کردم خونه ات "دريا" بود
مچم رو گرفتي
...اما اگر بخواي شخصا ازم بپرسي
گمان ميکنم "پنسولکا" ، فلوريدا خونه است
همسر سابقم اونجا زندگي ميکنه . جودي
و بچه هام
من در انجام دادن کارهايي که به بهم واگذار شده بود زياد خوب نبودم
همسر
بچه ها
يک خانه با تمام چيزهايي که توشه
تمام وسايل
خب چرا تو اينقدر خوشحالي؟
تو يک روز خوب اومدي سراغم
من دارم کاري رو ميکنم که براي انجام دادنش ساخته شدم
و يک احساسي دارم که بهم ميگه اين دفعه بهتر از هميشه انجامش ميدم
تو چطور؟
من يک زن دارم که 60سانتي متر هم نميتونم ازش دور باشم
تبريک ميگم
و بعدش دوباره ، من عاشق ماهي هستم
پسر ، پس يه مشکل داري
ميدونم
بفرمائيد
نظرت چيه؟ آسمان هاي آبي ، رگبارهاي پراکنده ، عين هميشه؟
حدس زدنت هم عين خودم خوبه -
يا بهتره -
مواظب باش
اين زياد خوب به نظر نميرسه
اينجا هم خيلي زشت به نظر ميرسه
"پم"
به "برني" بگو به دو تا رسم نياز دارم
"برمودا و جزيره "سيبل
خوبه
هدف ما چيه؟
من براي 42 سال ماهيگيري کردم
هرگز هدف رو مشخص نکردم
...قطب نما رو آماده ميکنم ، حرکت ميکنم
هر لحظه در "برمودا" خواهيم بود
ماهي ميگيريم
خيلي خب بچه ها . اجازه بديد بزنيم به هدف
قبل از شام 1000تا قلاب تو آب باشه
من 40مايل ميخوام
آره ، عزيزم
آمادست
باشه "سولي" ، رهاش کن
بلند پرواز
Hey, A.P.
انشاالله که نيرو همراه ما باشه
اگر ميخواي با نورها بازي کني ، بکنشون تو کونت
"آروم باش ، "مرف
اون وزن خشکه است
تمام شب رو تو کشتي ول چرخيده
يک عصاره گير و يک سر
آره ، خب همسرت اينطوري فکر نميکنه
هي ، بس کنيد
ميرم به خشکي تا شما دو تا رو بندازم تو زندان
باشه ، کاپيتان
يکم نور بهمون بده
بيخيال
دست بديد
فقط ولش کن -
روز تو هم ميرسه -
هر وقت که آماده باشي
من همينجا آماده خواهم بود
اين کار بدون حضور يک آدم احمق زيادم سخت نيست
بريم
بريم يکم پول در بياريم
زود باشيد ، پسرها
انجامش بده ، بالا و پايين برو ، انجامش بده
پول سازي بکن
One's on.
ماهي آمادست
يکي از اون سيخک ها رو آماده کنيد
"از دستش نده ، "مرف
از دستش نده
"بکشش داخل ، "مرف
خيلي خب ، حالا بهش قلاب بزن
يک ، دو ، سه
بکشش داخل
زود باش ، يکم بيشتر
خب نظرت چيه؟
فکر ميکني خوشش مياد؟
خوشش مياد
کافي هستش تا توش باهام زندگي کنه؟
عزيزم ، الان تو ديگه خيلي بهتر از من اونو ميشناسي
ما ميخوايم ازش نگهداري کنيم
من حس صداقت رو درت مي بينم
چيه ، داري من رو امتحان ميکني؟
اون پسر عزيزم است
و تو هم زن اون هستي
اين چيزيه که من دربارش شوخي نميکنم
فعاليت نزديک برمودا از شديدا در حال حرکت کردن است
...گرما و فشار جريان اب گرم گلف استريم را ميدهد
زمان زيادي به طول نمي انجامد که اين کولاک به يک طوفان تبديل بشه
اين يک ويدئو از جزيره "سيبل" است
من خيلي گوشت و سس روي اين گذاشتم ، وزن حداقل به  20پوند ميرسه
بيشتر از وزن خيلي از ماهي هامون
کاپيتان چيزي درباره اتصالي کردن نميگه؟
از گفتن خيلي ترسيده
کاپيتان نميترسه
فقط نااميد شده
ميدوني چرا اين غذا 20پوند وزن داره؟
مزه اش مثل پرت کردن وزنه هستش
من يک زماني با يک نفر مثل تو کار مي کردم
يارو اتفاق خيلي بدش براش افتاد
با اين همه حادثه تو دريا نميتونند حتي دنبالشون بگردند
رسيدن آمبولانس هم خيلي سخته
ادامه بده
بلند پرواز
اي .پي ، کمکم کن
هي ، چطوره يکم کمک کني؟
تو کار خودتو بکن ، منم کار خودمو
زود باشيد ، بچه ها
براي هيچي اينجا اومديم
ادامه بديد ، ادامه بديد
زود باش "سولي" ، يکم اينجا طعمه بريز
بزرگه
يک چيز خيلي بزرگ -
ماهي آمادست -
زود باشيد ، بچه ها
اوه آره
زود باش . بيارش بالا
بيارش بالا
قلاب رو بزن
از اينجا بندازش بيرون
توش فرو کن
تو سرش فرو کن ! خوبه
ببرش کنار
پام رو گرفته -
تحمل کن -
با پات ضربه بزن ! ضربه بزن
با پات ضربه بزن
برگرد عقب
از اينجا ببرينش
بکشينش عقب -
اونطرف -
تو حالت خوبه؟
پوتين کوتاهي داري ، تازه کار
باشه ، ما يک باد را با قدرت 72متر داريم تحمل ميکنيم
مثل مدل پنجم است
بيلي تاين ديگه شراب خوبي نيست"
اون ارتباطش را با خط بلند ما از دست داده
اينجا و اونجا بخار ميکنه
نشونه ما چيه؟
"ما بيرون افتاديم
خيلي خب ، باشه
خيلي ممنون . ممنون
چرا طبقه پايين فيلم تماشا نمي کني؟
يکي از سه تا فيلمامون هستش؟
با تمام وجودم ميشناسمشون
...کاپيتان
با اون دستگاه ها ميخواي چيکار کني؟ اونا آشغالند
ما هيچ کاري نمي کنيم
بچه ها صحبت مي کردند؟
در مورد اينکه چطور از دستش ميدم؟
بيلي تاين از دستش داد؟ يکم شل بگيري مي گيرنت و به 4 قسمت مساوي تقسيم مي کنند
فکر نميکنم بخواي به اين روز بي افتي
من براي اين اينجا اومدم چون به پول نياز داشتم ، کاپيتان
من دارم سعي ميکنم شروعي تازه داشته باشم
تو آخرين سفر فکر مي کردم که يک چيزي براي رو کردن داري
اما روي هم رفته تو فقط يک آشغال کوچولو هستي
تو به من قول يک عالمه ماهي دادي -
تو يک عالمه ماهيت رو ميگيري -
...من تو مسيرهاي خيلي بدي بودم و با کلي ذخيره خونه اومدم
بچه هاي کوچولويي مثل تو داشتند ذخاير من رو بسته بندي مي کردند
من هميشه ماهي پيدا ميکنم! هميشه
و اين دفعه هم پيدا ميکنم
پس سربه سرم نذار
اطاعت ، کاپيتان
نزديکتر بذارشون
مرف ، نزديکتر
يک مهماني حسابي بهشون بده
اطاعت ميشه ، کاپيتان
شنيديد چي گفت ، پسرها
رئيس خوشحال نيست
دوبرابر
"سوليوان"
بايد دوباره با يک ماهي بزنمت تا برگردي سرکار؟
چراغ ، همين حالا
خفه شو ، عوضي
تو يک بشکه هم نميتوني به ماهي طعمه بدي
زود باش -
ديدي من با چي سر و کار دارم؟ -
اون يک آدم دريا نديده هستش
عجب احمقيه
"زود باش "سولي
تو ديگه چي هستي ، ماهيگير يا کشاورز؟
بگز ، کمکش کن
عجله کن ، قبل از اينکه کاپيتان ببينه
باشه حتما ، بهش کمک ميکنم
عجب خرابکاري ايي
"تو بي فايده اي ، "سولي -
ول کن ديگه ، بگز . تو تا حالا خراب کاري نکردي؟ -
تو هيچي به جز يک جوش روي کون نيستي
من تو چسبناک تر از اينم بودم
آروم بگير
يک حادثه بود
تو آسون ترين کار روي کشتي رو داري و بازم خراب کاري ميکني
کونم رو بوس کن ، کوتوله
"مرف"
کاپيتان ، يکي تو دريا افتاده
فرمون رو بگير
آروم برش گردون
زود باش ، مرف
مرف رو گرفتيم
زود باش
تو حالت خوبه؟ تو حالت خوبه؟
زود باش ، مرف
زود باش
آب تني چطور بود ، مرف؟
خوش اومدي ، مرف
موفق شدي ، مرف
يک دقيقه صبر کن
خيلي خب ، خم شو
کزاز
قهرمان کيه؟
بابي و سولي
سولي؟
خانم ها و آقايان
ديل مرفي از "کرتز" ، فلوريدا
تنها ماهي "اندروا گيل" که اين در سه روز صيد شده
حالت چطوره؟
خوبم
بابي ، ممنون -
مشکلي نيست -
سولي اولين نفري بود که پريد تو آب
خب گمان ميکنم قهرمان بزرگ اينجا تو هستي
خب ، تو هم بودي همينکار را براي من مي کردي
همينو قرار بود بگم؟
...خب ، هر چي دلت ميخواد ميتوني بگي
اما خوشحالم که ميدوني چطور شنا کني
بزرگيت رو ميرسونه ، مرف
اين تمام چيزيه که الان ميتونم بگم
باشه؟
روش کار ميکنم
مرد خشن
اين هوا تازه فاکس شده
ادي ، يک نگاه به اين بنداز
ما همين الان بايد بريم جلو
با اين وضع بندرگاه خيلي خطرناکه
خطرناک؟
به سمت ساحل
...ميان بر از مسير کشتي ها
اين يه طوفانه که مستقيم داره به سمتمون مياد
بزار بادبان ها رو بيارم پايين ، سندي
يا حداقل بتونيم برگرديم خونه
اين قايق منه
ما از اينجا خارج ميشيم
نه براي تفريح بلکه براي امنيتا
کاري رو که هميشه انجام دادم ، انجام ميديم
با جريان حرکت مي کنيم
لعنتي ! موج عظيم
مواظب باشيد
همه هستند؟
کاپيتان ، بچه ها ميخواند با شما حرف بزنند
تحويل بگير
وقتي اين ملاقات تموم بشه ، اين چرنديات هم تمومه
خب حرفتون چيه؟
ما احساس بدشگوني در اينجا داريم
...مرف به دريا مي افته ، کوسه ، موج عطيم
آره ، ديگه چي؟
بدشگوني اصلا مهم نيست
ما فقط دنبال ماهي هستيم
ما رکود داشتيم ، تو و من ، اما نه اينطوري
شماها به نظر ميرسه که با هيجانات "اسکالي" بيچاره شديد
درسته
ما ميخوايم بريم خونه
ميخواي بري خونه؟ دلت براي اون خانم جوان که هميشه اطرافت بود تنگ شده؟
زن من هيچ ربطي به تو نداره
اما به تو داره. اگر خوشت نمياد گورتو از اينجا گم کن ! با همتونم
...من اطراف رو ميبينم که يک مشت بچه کوچولو رو باسنشون نشستند
براي رفتن خيلي ترسيدند و ميخواند يکم منفعت داشته باشند
منفعت داشتن؟ درباره چي صحبت ميکني؟
ايني که ميگي کدوم گوريه؟
ما تمام "گرند بنکز" رو پوشش داديم
گرند بنکز در غرب ما بود
من به سمت شرق رفتم
"فلميش کپ"
فلميش کپ؟
چرا يک دفعه به سمت پرتغال نريم؟
پس اين لحظه واقعي است
اينجاست که مردها رو از پسرها جدا مي کنند
چطوره؟
مرد هستي؟ -
آره -
اما چرا بايد اين همه راه رو به "فلميس کپ" بريم تا مرد بودن را ثابت کنيم؟
بهش بگو
اونجا جائيه که ماهي هستش
انتخاب ديگه اي هم داريم؟
آره . با شنا برگرد خونه
خيلي خب ، کاپيتان -
خيلي خب -
خيلي خب
صدام رو داري؟
"سلام ، "ليندا
چه اتفاقي داره مي افته؟
هيچي . تو کجايي؟
در تعقيب بکنز
يک چيز بد رو دارم اينجا دنبال ميکنم
ساخت چند تا دسته
پيشرفتي هم داشتي؟
...نه ، دسته اول ، دوازده
نه ، سيزده تاش ميکنه ، دومي
دستت خيلي داغه
گرماش رو از اينجا ميتونم احساس بکنم
من ازت درخواست شريک شدن کردم -
من از شريک ها خوشم نمياد -
کار عاقلانه اي است
باشه ، باشه . موقعيتت چيه؟
46شمالي ، 46غربي
به سمت "فلميس کپ" رفتي؟
خانم مختصات رو بلده
آره ، با حداکثر بخار
فلميس کپ تقريبا خارج از  نقشه است
سعي داري چي رو ثابت کني؟
يک بوران عظيم داره از برمودا مياد ، کاملا جزيره "سيبل" رو در بر ميگيره
براي من که به قسمت سفيد نقشه خيره شدم
اين ديوانگيه
تو پشت سرم هستي
براي همين آب و هواي تو هستش
آره ، اما تو بايد برگردي
نکته خوبيه
:بيلي ، تو از اين خوشت نخواهد اومد اما به هر حال ميخوام بگمش
مواظب باش
بله ، مادر
چرا بعدا با هم صحبت نکنيم؟
تمام
- You guys use some company?
- حتما
قهوه؟ -
آره ، ممنون -
در اطلس مياني -
...با سرعت به سمت شمال شرقي در حال حرکته
موج 30فوتي
چي شنيدي؟
اونا به "فلميس کپ" رفتند
مستقيم از طرف "باب براون" شنيدم
آره
"فلميس کپ"
من اونجا رفتم ، سال 62
خيلي ماهي اونجا است
و کلي آب و هوا
...توفان ها
بوران ها ، درياهاي بزرگ
کاملا چرت ميگي ، کوئنتين
درسته
چرت ميگم
کجا داري ميري؟ -
به جلوي اين قايق -
و براي کمک فرياد مي زنند
ما تو بدنه کشتي ميخوابيم ، موج رو جهت ميديم
به اطراف ليز ميخوريم . الگوهاي دستور العمل
فراموش کن ! ما موفق نميشيم
ميسي ، راديو رو بگير
ما موفق ميشيم -
پيام اضطرارى -
شديدا مرطوبه
اون تو باد غش ميکنه ! نه
ما پايين ميمونيم و از اينجا خارج ميشيم
يادت باشه ، اين قايق منه
اين زندگي منه
"برو ، "مليسا
پيام اضطرارى
پيام اضطرارى ! پيام اضطرارى
...موقعيت ما اينه
...39.49شمالي
پيام اضطرارى ! پيام اضطرارى
تمام
هي ، کاپيتان
ماشين خنک کننده از بين رفته
تبخير کننده رو چک کردي؟ -
آره -
فرئون؟ -
خيلي ، اما هيج جاييش جريان نداره -
يکم از آب دهان و چسب استفاده کن
کردم . نيمرو شده ، کاپيتان
..به "براون" گفتم که يکي جديد بهمون بده
اما يک دونه اوراقي ديگه بهمون داد
حرومزاده
شرمنده
ماشين يخ کننده از بين رفته
اوه لعنتي
خيلي خب ، حالا بايد خيلي خوب روشون يخ بذاريم
ماهي ها رو مهر و موم نگه ميداريم
با شانس ، تحويلشون ميديم و ميفروشيمشون
ابزارها رو بکشيد بالا
ميريم خونه
اين يخ هاي باحال رو بذاريد و بعدش از اينجا ميريم
ما داريم موج قوي ايي را تحمل مکينم
آسيب بر روي عرشه
به کمک فوري نيازمنديم
ما يک ناو هستيم و بر روي آب هستيم
فقط محض اطلاع که بفهميد با چي طرفيم
ما انتظار يک موج 40-50 فوتي رو خواهيم داشت
بادهاي بوراني قوي . از نوع بدش
درست در مسير ما
اداره آب و هوا بازم چرت و پرت گفته
نه
ترسيدي؟
هرگز ترسيدنتون رو نديده بودم
براي اطمينان من فقط کارها رو سخت ميگيرم
...ما يا اينجا براي چند روز گير مي افتاديم تا وقتي که اوضاع آروم بشه
..اما ، کاپيتان
ما 60هزار پوند ماهي اينجا داريم
اجازه ميديم فاسد بشه؟
فکر مي کردم ميخوايم بفروشيمش ، پول در بياريم
يا اينکه ميگيم گور باباش
ما درست از وسطش رد ميشيم
تو گفتي که ما مرد هستيم
چي ميگيد بچه ها؟
هستيم يا نيستيم؟
براي هيچي اينجا اومديم؟
پول زياديه -
بذاريد يکم پول بسازيم -
بذاريد بهش ضربه بزنيم
بگز ، پرنده رو بنداز تو آب
پرنده رو بندازم . فهميدم کاپيتان
ببينيد . اينو ببينيد
ما يک توفان تائيدي داريم که داره به شمال کرانه درياي اطلس ميره
...بزرگ
داره عظيم تر ميشه
"دو ، اين قسمت پست جنوبي جزيره "سيبل
آماده منفجر شدنه
اينو ببينيد
سه ، يک جبهه هواى سرد تازه با سرعت داره از کانادا مياد
...اما فقط بر تندي باد مسلط ميشه
و يک حرکت منحرف کننده به سمت اطلس است
خوبه
صبر کن . صبر کن
اما اگر توفان يک راست به سمتش بره چي؟
به اين سناريو جزيره "سيبل" اضافه ميکنه ، تلاش براي انرژي
...اون شروع به غذا دادن به جبهه هواى سرد و
توفان ميکنه
...تو بايد تمام عمرت هواشناس باشي
و هرگز همچنين چيزي رو نبيني
فاجعه اي در حد حماسه خواهد شد
...توفان تمام عياري
خواهد بود
بريم پايين
بابي؟
بالا بهت نياز دارم
پيام اضطرارى! پيام اضطرارى
"کشتي بادباني "ميسترال
اينجا گارد ساحلي نجاست است
Sandy!
ادي ، صدام رو شنيدند
دارند مياند
نيروي هوايي نجات
ما "ميسترال" رو مکان يابي کرديم
...موقعيت : 39.49شمالي
69.52غربي
از آخرين موقعيت چقدر فاصله است؟
نزديک 20.3 مايل ، کاپيتان
سرملوان بر روي عرشه
تايلهو ، اونجا هستند
باشه بچه ها ، وقت نمايشه -
باشه -
ما شما را يکي يکي از روي عرشه نجات ميديم
هي جرمي ، از اين خوشم نمياد
زمان داره ميره -
زود باش ، بهتره همين الان بياريمشو بيرون -
نزديک تر برو
فقط يکم نزديک تر
باشه ، سبد رو قرار بده
با 5شماره ميريم
چهار . سه -
حرومزاده -
همونجا نگه دار. شناور رو نگه دار
خدا لعنتش کنه
ثابت بمون . ثابت بمون
لعنتي
يکي افتاد بيرون
کابل رو ببر -
نه ، دارمش -
لعنتي
سبد رو بيار بالا
سندي
تحمل کن
گرفتمت
سبد داخله -
به نظر من دارم براي شنا کردن ميرم -
باشه ، برو بگيرشون
وقت خيس شدنه
ما حالمون خوب ميشه
برو
بالاتر
بالاتر . بيارش بالا
اون تو آبه
ميرم دنبالش
نه صبر کن ! آماده شو
جوني ، صبر کن
اونجا ! اون حالش خوبه
اين کار نميکنه
بايد داخل آب بروند
زود باش
شيپور داري ، هان؟
يه دور ميخواي؟ -
نه ، فقط نگاه ميکنم . ميخوام نگاه کنم -
دارم براي روزي که از خودم يک قايق بگيرم ياد ميگيرم
قايق خودت ، هان؟
ميخواي کمکم کني؟
ساسات رو بگير
اجازه بده
- آه ، لعنتي
دست کم 8تا -
10 -
...ميدوني ، ميخوام براي خودم يک فورد جديد "اف-150" بگيرم
با آيرين به "داگبي" برم
ميرم مست کنم ، مثل يک خوک بخورم و مثل يک بچه بخوابم
ماهي بگيرم و خوش بگذورنم
باشه ، زياد پايين رفتن خطرناکه
بايد از اينجا بپري
عصر بخير ، خانم
من گروهبان "جرمي ميچل" هستم
من امروز پرنده نجات دهنده شما خواهم بود
حالتون چطوره؟
تا به الان خوبم
دستات و پاهات رو تو سبد نگه دار
مواظب باش -
باشه -
خيلي خب ، همينه
تو نفر بعدي هستي
هيچي نبود
زود باش
اوه خداي من
داره اتفاق مي افته
اندرا گيل ، اندرا گيل
هنا بوندن صحبت ميکنه
بيلي ، تمام -
اندرا گيل تماس ميگيره
اندرا گيل ، صدام رو ميشنوي؟
صدام رو مي شنوي؟ بردار
بردار ! به خاطر خدا بردار
بيلي ، اين توفان ها دارند بهم ميخورند
دارند منفجر مي شوند
کيه؟
نميدونم
اندرا گيل ، بردار
با من صحبت کن ، بيلي . تمام
به فکست نگاه کن ، لعنتي
به فکست نگاه کن
تو کجايي ، بيلي؟ -
ليندا؟ -
مختصات رو بهم بده
44شمالي ، 56.4غربي -
...ما در 44شمالي -
56.4غربي هستيم . به سمت غرب ميريم
تکرار ميکنم ، 44شمالي
...56.4غربي
تمام
بيلي ، از اونجا خارج شو
بذار بيرون بکشدت
چه غلطي داري ميکني؟
سفت وايسا
بيلي! به خاطر خدا بيلي
تو مستقيم داري به سمت بمب ميري
تو رو خدا دور بزن
آنتن است
بيلي ، صدام رو مي شنوي؟
تو مستقيم به سمت هيولا رفتي
اوه خداي من
وايسا
فرمون رو بگير
نه ، من ميرم
...پيام اضطرارى ، پيام اضطرارى
پاسبانان ساحلى بوستون
کشتي کشتى ماهى گيرى هناه بودن صحبت مي کنه
...يک پيام اضطراري را اعلام ميکنه
براي کشتي اندرا گيل
...آخرين موقعيت ، 44شمالي
56.4غربي . تمام
توصيه شده که به سمت حادثه بعدي در موقعيتتون بريد .تمام
بله دريافت شد ، بوستون
من تازه يک پيام اضطرارى دريافت کردم ، اندرا گيل
44شمالي ، 56.4غربي . به سمت غرب
خداي من . اين مستقيم به سمت جهنم ميره
"گلاستر"
اونا هميشه اهل "گلاستر" هستند
خطر اين ماموريت بسيار بالا است ، بنابراين همان طور که ميدونيد به ما بستگي داره
من دارم يکم احساس هوا به هوا پيدا ميکنم
سوخت گيري در جهنم؟
کاملا خرکت جلفي است
ما به گرمي داريم ميايم
بچه ها ، يکم تغيير برنامه پيش اومده
ما شما را در پاسبانان ساحلى "تاماروا" پياده مي کنيم
چند تا ماهيگير هستند که راه خودشون رو گم کردند
يا عقلشون رو
زيباست . داريم ميايم
نردبان را بنداز
خيلي خب ، بفرستشون پايين
پات رو بذار بيرون
پاي چپ بيرون
خودت سکان رو بگير
مواظب عرشه باشيد
زود باش
اولين بازمانده بر روي عرشه
- سوخت ما کجاست؟
- مخزن سوخت گيري تو راهه
دومين بازمانده بر روي عرشه
خداي من
آنتن رفته
بدون آنتن ، بدون راديو
به قرن 19 برگشتيم
ميخواي بگي خارج ميشي
دور بزني؟
تو نظرت چيه؟
فکر ميکنم قايق توپي هستش
با کارکنان باحال
و يک کاپيتان مشتي
"پس خيلي خب ، "گلاستر
داريم ميايم خونه
فرمون رو بگير
کاپيتان ، نه
فرمون لعنتي رو بگير
اين يه دستوره
لعنتي ، هيچي نميتونم ببينم
مقياس چي ميگه؟
پايينه
کجا هستند؟
مخزن تو راهه -
چند تا ايستگاه دارند ميسازند؟ -
نه
زود باش ! دوباره نه
الو؟ ايتل ، خدا رو شکر
من دارم اينجا ديوونه ميشم
حتي اخبارگو آب و هوا هم ديوانه شده
ازش خبري شنيدي...؟
الو؟ ايتل؟
لعنتي
خودشه ! خدا رو شکر
بذار پرش کنيم و بعدش اون آدما رو نجات بديم بعدشم از اينجا بريم
کينگ 1- 2 ، ما ديد داريم
ما لوله مرطوبي داريم
خيلي خب ، محکم وايسيد
تو آب
تحمل کن ، کاپيتان
لعنتي
يالا ، کاپيتان
آره
هنوز خبري نشده؟
در مورد قايق ها هيچي
اون دروغگوئه
"فلورنس"
تخمين آسيب بسيار بالا زده ميشه
قسمت بدترش تو راهه
توفان قرن
مستقر بشيد ، داخل خونه بمونيد
کيسه هاي شن رو در مقابل چارچوب در بذاريد
يک گزارش از قديمي بودن صنعت ماهيگيري اينجا در اختيارم است
ماهيگيران اهل "گلاستر" تله خودشون رو از دست دادند
يک قايق گم شده ، اندرا گيل
خارج از "گلاستر" با 6خدمه
هليکوپتر نجات گارد هوايي ملي اعزام شده است
"در فرودگاه بين المللي "لوگن
سيل ها خروشان شده اند
ما موفق شديم
اون پنجره ها رو تختي بندي کن -
خيلي خب ، کاپيتان -
زود باشيد ، تخته بندي کنيد
به اونا بگو که فراموش کنند
از يک جاي ديگه سوختمون رو ميگيريم
نظرت چيه؟
گازمون داره تموم ميشه
کينگ1-2، اين مورد ثمر نيست
امشب شب ما نيست
يک پيام اضطراري را صادر مي کنيم
مختصات ما را به گارد ساحلي بديد
ما بر روي آب فرود مياييم
پيام اضطرارى ، پيام اضطرارى
"در حال تماس با گارد ساحلي "تاماورا
کينگ1-2 ، منقطه را ترک ميکنه
زود باشيد
ببريدش بالا
خيلي خب بچه ها ، آماده باشيد
Hold on!
بدش اين بالا
يکي ديگه بيار
زود باش
بگيرشون ، بگيرشون
سفت وايسيد ، يک موج مرده است
زود باشيد بچه ها ، سعي کن نزديک تر بشي
با هم باشيد -
دريافت شد -
شماره 1 بيرونه
بپريد ! بپريد بيرون
زياد عجله نکن ، باشه؟ -
مشکلي نيست -
برو ، جونزي
تو بعدي هستي
صبر کن، صبر کن
حالا ، جرمي
برو ! بپر بيرون
مي بينمت ، دريل
نه ، نه ، نه
اينطرف
ما اينطرفيم
ميچل رو ديدي؟
نه
جونزي چي؟
هيچي . فقط تو
ما هيچ کسي رو از دست نداديم
زود باشيد ، ضربه بزنيد
سفتش کن -
اونا موفق نمي شوند
بهش بگو که تحمل کنند
من قايق رو بر مي گردونم
زود باشيد بچه ها ، ميتونيد
گير کرده ! گير کرده
قفلش کن
نميتونم نگهش دارم
زود باشيد ، بيارينش بالا
همين حالا بذاريدش
خودشه
قرارش بديد -
دارم سعي ميکنم -
قرارش بديد
شل شده
يکي افتاده بيرون
چي؟ -
خارج از کشتي -
زود باشيد ، کمکم کنيد
تحمل کن ، دارمت
طناب رو بگير
اوه خدايا
بگزي رو از دست داديم
"بگزي"
تحمل کن . اينو بگير
تحمل کن
زود باش ، بگزي . بگيرش
بگيرش
بگزي
درست همونجا
زود باشيد
من اينجام ، جرمي . اينجام
پيدات کرديم . اينجائيم
هي با من حرف بزن . باهام حرف بزن
هممون بيچاره شديم ، کاپيتان
نميتونه نفس بکشه
هي ميچل ، جونزي رو ديدي؟ -
نه -
برو پيداش کن . برو جنزي رو پيدا کن
برو بگيرش
پسرها ، همينه
ما موفق نميشيم
ما داريم برمي گرديم
بيخيال ، کاپيتان . ما موفق ميشيم
صيدمون چي ميشه؟
ميره واسه دفعه بعد
اين قسمت از آب به ما تعلق داره
..ماهي ها دوباره براي "اندرا گيل" دور هم جمع مي شوند
وقتي که برگرديم
هميشه برگشتي وجود خواهد داشت
اصل کاري
پس آماده بشيد
اگر خبرهاي خوب بود بهمون زنگ ميزد
خبر اينه که هليکوپتر نجات مجبور شده فرود اضطراري بياد
ما نميتونيم "اندرا گيل" رو بکشيم بالا
اين حرف يعني چي؟
ما هيچي نميدونيم
اگر بخواد کسي از اين توفان نجات پيدا ميکنه ، بيلي تاين است
it's Billy Tyne. I'll give him that.
چي ميخواي؟
اعتبار براي داشتن شجاعت تا وارد اينجا بشي؟
درسته
بده بهش
حالت چطوره ، کوئنتين؟
خيلي خوب ، فرمانده
تو داري پول هات رو ميشمري
و شوهر من اون بيرون با يک مشت ماهي داره زندگيش رو به خطر ميندازه
اين يه بازيه
من از بازي متنفرم
من از اين بازي لعنتي متنفرم
صدام رو ميشنوي؟
صدام رو ميشنوي ، فرمانده؟
آره؟
صدام رو مي شنوي؟
ديديش؟
من هيچي نمي بينم
ببينيد ! يک قايق اونجاست
اونا رو توي تور بارگيرى بذاريد-
بله قربان ،  تور بارگيرى -
منو در کنارشون بذار
من 5نفر روي اون تور ميخوام
و نور رو ببر به اون سمت
باشه بچه ها ، قلاب بزنيد
نور رو ، روي اون شناگرها بذار
آماده بشيد
حالا تور را رها کنيد
باشه ، جرمي حالا شنا کن
شنا کن
کمکم کن
آماده بشيد
زودباشيد
خيلي خب ! بذاريد يک بار ديگه انجامش بديم
اگر اونا نميتونند به ما برسند ما بهشون ميرسيم
Go up swell and drift down.
خارج از کشتي ، کاپيتان؟
زيادي خطرناک نيست؟
خيلي پرمو است
من اجازه نميدم دو نفر غرق بشوند
تحمل کن ، جر. فقط تحمل کن
وقتي گفتم ، با تمام قدرت ميري جلو
فهميدي؟
ما فقط يک فرصت در اختيارمون داريم
و بعدش؟
دعا مي کنيم
صبر کن
حالا
سريعتر
ما موفق شديم
بچه ها ، ما زنده ايم
ما دور زديم ! ما موفق شديم
هي کاپيتان ، دارم بهت هشدار ميدم
اين آخرين سفر من است
وقتي برگرديم ، ما يک راست با "کريس" به ساحل"سلي بري" ميرم
اون رقص ها رو انجام ميديم
تمام وقت
نظرت چيه ، کاپيتان؟
We're doing 12 knots.
اينو نگه داريم
...تا طلوع آفتاب موفق ميشيم
شايد از اينجا بريم بيرون
اونا دارن مياند ، جرمي
من موفق نميشيم ، کاپيتان
اونا دارن دنبال تو مياند
اشتباه ميکني ، جر
اونا دنبال ما مياند
من اينجا تنهات نميذارم ، جر
ما فقط يک شانس براي محکم نگه داشتن اون تور داريم
فهميدي؟ -
باشه -
به عقب رفتن تمام -
به عقب رفتن تمام آمادست -
حالا بايد شنا کني ، جر
بگيرش ، جر . فقط بگيرش
زودباش
برو بالا
برس اينجا
يکي رو از دست داديم ! تور را بردار
زود باش ! دستت رو بده به من
با تمام نيرويي که داري بيا بالا و برس . با تمام نيروت
تحمل کنيد
بکشيد
بله ! بيارديشون داخل و عرشه رو تميز کنيد
خيلي خب ، بريم
يکي ديگه بيرون هستش
يک نفر ديگه هستش
جونزي
کاپيتان ، ما موفق ميشيم
اون نميخواد اجازه بده ما بيرون بريم
نه
بيا جلو ، عوضي
زود باش
زود باش . ما بايد خارج بشيم
چطوري اينکار را بکنيم ، کاپيتان؟
دربارش چيزي نخوندم
هرگز
روي پسر کوچولوي من سخت خواهد گذشت
..بابي
متاسفم که تو رو وارد اين ماجرا کردم
کاپيتان ، ما انتخاب درست را کرديم
ما بايد سعي مي کرديم
خيلي نزديک بوديم
به هر حال جنگ تمام عياري بود ، نه؟
بذار از اينجا خارج بشيم ، هان؟
کريستينا
کريستينا ، صدام رو مي شنوي؟
نميدونم صدام رو ميشنوي اما دارم باهات صحبت ميکنم ، عزيزم
ميدوني چقدر دوستت دارم؟
از لحظه اي که ديدمت دوستت داشتم
...حالا هم دوستت دارم
و براي هميشه دوستت خواهم داشت
خداحافظي ايي در کار نيست
فقط عشق وجود داره ، کريستينا
فقط عشق
...اين هفته پيرامون گرفتاري پرواز بود
تلاش 6 تا از ايستگاه هاي نجات در شمال شرقي
...با اين حال در اين لحظه ، گارد ساحلي از تجسس براي پرش کننده گارد ملي هوايي
ميلارد جونز موقتا بيکار شده است
اون يک زن و سه بچه را تنها گذاشت
"جستجوي براي "اندرا گيل
...بعد از منحرف شدن هليکوپتر موقتا به حالت تعليق در آمده است
...در ميدان 116هزار مايلي اقيانوس
بدون پيدا کردن يک بازمانده
بعد از اين پيام ها اخبارهاي بيشتري را خواهيم داشت
من "بيلي تاين" رو ميشناختم
خدمه اش را به خوبي نميشناختم
اما هر مردي که با او ماهيگيري مي کرد مي بايست بهترين در اين کار بوده باشه
...رابرت شتفرد
...ديل مرفي
...مايکل مورن
...ديويد سوليون
...آلفرد پيئر
...انشاالله که شما ساليان دراز در بادهاي لطيف و دريايي آرام
در آرامش باشيد
...براي اونايي که ما را تنها گذاشتند
...قبرهاي بي نشاني که براي افراد گم شده در دريا خانه هستند
هيچ دلداري ايي نيست
ازشون به ديدار عمل نمياد
بر روي هيچ سنگ قبري يک مشت دسته گلي وجود نداره
...تنها جايي که ميتوانيم دوباره اونا را ملاقات کنيم
در قلب هامون است يا در روياهامون
اونا ميگند که ماهيگيران از کمبود رويا رنج مي برند
اين چيزيه که جراتشون رو به وجود مياره
...خب ، ما روياي شما را خواهيم ديد
...بيلي...
...بابي...
...مرف...
...بگزي...
...سولي...
وآلفرد پيرس...
خوب بخوابيد
شب بخير
...من در خواب خواهم بود
و بعدش ناگهان ، خودشه
اون لبخند بزرگ
تو اون لبخند رو ميشناسي
و من ميگم
"سلام بابي ، کجا بودي؟"
اما اون بهم نميگه
:فقط لبخند ميزنه و ميگه
يادت باشه من هميشه دوستت خواهم داشت"
حالا دوستت دارم
و هميشه دوستت خواهم داشت
خداحافظي ايي در کار نيست
"فقط عشق
و بعدش اون ميره
اما هر وقت که ميره خوشحاله
بنابراين ميدونم که حالش خوبه
کاملا حالش خوبه
من عاشق خوابت هستم
مه تازه داره شروع ميشه
به محض اينکه جلوي کشتي رو از دست بدي عقب کشتي هم از دست ميدي
...تو به سمت کانال جنوبي ميري
"قبل از "راکي نک
جزيره تن پوند
"قبل از "نايلز پوند
جايي که من در زمان بچگيم اسکيت مي کردم
...بوقت رو به صدا در مياري
و فانوس دريايي که در جزيره "تکتر" محافظ بچه ها هستش رو تکون ميدي
بعدش پرنده ها ظاهر مي شوند
...پرنده هاي کمر سياه
ماهي هاي نقره اي ، اردک هاي بزرگ
خورشيد باهات برخورد ميکنه
به سمت شمال ، به ميزان 12
حالا داري بخار ميشي
افراد پرمشغله اند
تو رئيس هستي
ميدوني چيه؟
تو کاپيتان خيلي خوبي هستي
غير از اين چيز بهتري هم تو دنيا وجود داره؟
مترجم : حامد عبيري
timberlake.iamlegend@yahoo.com
:.:.:www.9movie.ir:.:.: