Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
تقديم به تمام پارسي زبانان جهان
www.FarsiSubtitle.com
amirt6262subtitle.blogfa.com
زيرنويس از
"حسين غريبي" و "امير طهماسبي"
!عجله کن
متوجه نيستين؟
هسته‌ي "کريپتون" در حال فروپاشيه
.ما فقط چند هفته وقت داريم
بهتون اخطار داده بودم
.برداشت از هسته خودکشي بود
اين کار به فرآيند انفجار هسته سرعت داده
.ذخاير انرژي ما در حال تموم شدن بود
مي‌خواستي چيکار کنيم "ال"؟
به ستاره‌ها متوسل بشيم
همونطور که پيشينيان ما اين کار رو کردن
دنياهايي قابل سکونت در دسترس ما هستند
ميتونيم از پايگاه‌هاي قديمي‌مون استفاده کنيم
پس داري پيشنهاد ميکني که کل سياره رو تخليه کنيم؟
نه. تمام ساکنين اينجا الان هم مُردن
.کنترل "کدکس" رو به من بدين
و بهتون اطمينان ميدم کاري کنم که نژادمون پابرجا بمونه
هنوز اميد هست
اين اميد در دستان منه
اين شورا منحله
به دستور کي؟
به دستور من
بقيه‌تون هم محاکمه و مجازات ميشين
چيکار ميکني "زاد"؟ اين کار ديوونگيه -
کاري که بايد سال‌ها قبل ميکردم -
...اين قانونگذاران با بحث‌هاي بي پايانشون
کريپتون رو به نابودي کشوندن
...اگر نيروهاي تو پيروز بشن
تو رهبر هيچي نخواهي شد -
پس به من ملحق شو -
کمکم کن تا نژادمون رو نجات بدم
ما از نو شروع ميکنيم
و اين نژاد فسادآوري که ما رو به‌اين وضع کشوند رو از بين مي‌بريم
و کي تعيين ميکنه که کدوم نژاد نجات پيدا کنه، "زاد"؟
تو؟
"اين کار رو نکن "ال
اصلاً نميخوام که ما دشمن همديگه بشيم
تو از اصولي که ما رو بهم پيوند ميده، تخطي کردي
تو عليه مردم خودت شمشير کشيدي
...من به فردي که قبلا بودي احترام ميذارم، زاد
نه اين هيولايي که الان شدي
اون رو ببرين
قربان، همه چي مرتبه؟
برو کنار
...گفتم
لارا" رو برام بگير"
!جور"، پشت سرت"
لارا"، سکوي پرتاب رو آماده کن"
به زودي به تو ملحق ميشم
!هاراکا
ميتوني "کدکس" رو ببيني؟ -
درست پشت‌ هاب مرکزيه -
اما ناچارم بهتون اخطار بدم
نفوذ به "برج زايش" يه جرم طبقه 2 است
."ديگه اهميتي نداره، "کلکس
دنيا داره به پايان ميرسه
..."جور-ال"، به فرمان ژنرال "زاد"
کدکس رو تحويل ما بده
"آروم "هاراکا
دنيايي پيدا کردين؟
بله -
...در مدارِ يه ستاره‌‌ي زرد از رشته‌ي اصليه -
همونطور که گفته بودي
يه ستاره جوانه
سلول‌هاي پسرمون، اشعه‌هاش رو جذب ميکنه
به نظر مياد مردماني باهوش باشن
او از جامعه‌شون رانده ميشه
براشون يه موجود عجيبه
اون رو خواهند کشت
چطور؟
اون در برابر اونا مثل يه خدا خواهد بود
اگه سفينه دووم نياره چي؟
...اون به تنهايي، اون بيرون
خواهد مرد
نميتونم اين کار رو کنم
...فکر ميکردم ميتونم، اما
لارا -
...حالا که ‌اينجاست -
کريپتون محکوم به فناست
اين تنها فرصتيه که داره
او تنها اميد نژاد ماست
چي شده کلکس؟
پنج سفينه‌ي مهاجم
دارن از سمت شرق نزديک ميشن
اونا ديوارهاي دفاعي قلعه‌ رو اسکن و ارزيابي کردن
من کدکس رو بارگذاري ميکنم
نه، صبر کن
لارا
فقط بذار نگاهش کنم
هيچوقت راه رفتنش رو نخواهيم ديد
هيچوقت صداش رو نمي‌شنويم
که اسممون رو صدا ميزنه
...ولي اون بيرون
...بين ستاره‌ها
اون زندگي خواهد کرد
خداحافظ پسرم
اميد و روياهامون با تو سفر خواهد کرد
شليکتون رو روي در اصلي متمرکز کنين
بانو لارا
عمليات پرواز شبح آمادست -
روشنش کن -
ژنرال
ما موتوري روشن رو داخل قلعه شناسايي کرديم
سفينه آماده پرتابه
مراقب اين سکو باش، فرمانده
ميدونم که کدکس رو دزديدي، جور-ال
...اون رو تحويل بده
تا بذارم زنده بموني
اين يه شانس ديگه براي تمام کريپتونه
نه فقط نژادي که تو فکر ميکني ارزش زنده موندن داره
تو چيکار کردي؟
ما بچه‌اي داشتيم، زاد
يه پسربچه
اولين نوزادي که بعد از قرن‌ها
بطور طبيعي در کريپتون متولد شد
و او آزاد خواهد بود
آزاد تا خودش سرنوشت خودش را بسازه
اي کافر
نابودش کنين
...لارا
گوش کن
کدکس آينده‌ي کريپتونه
پرتاب رو لغو کن
!نه
...پسرت، لارا
اون رو کجا فرستادي؟
...اسم پسرم
...کال" ـه"
پسرِ ال
و اون خارج از دسترس توئه
اون سفينه رو ساقط کنين
هدف قفل شد
اسلحه‌هاتون رو بذارين زمين
نيروهاي شما محاصره شدن
...ژنرال زاد
...به جرم قتل و خيانت بزرگ
...شورا تو و شورشيان همدستت رو
به 300 چرخه انجماد جسمي محکوم ميکنه
حرفي براي گفتن داري؟
!تو خودت ما رو نمي‌کشي
!دستت رو آلوده نميکني
...ولي ما رو محکوم ميکني
!تا ابد در سياهچاله‌اي بمونيم
جور-ال" درست ميگفت"
شما‌ها فقط يه مشت احمق هستين
!تک تکتون
...و تو
فکر ميکني پسرت جاش امنه؟
من پيداش ميکنم
و اون چيزي که ‌از ما گرفتي
رو پس ميگيرم
پيداش ميکنم
پيداش ميکنم، لارا
!پيداش ميکنم
بانو لارا، نبايد پناهگاهي پيدا کنين؟
"هيچ پناهگاهي باقي نمونده، "کلور
جور-ال درست ميگفت
اين پايان کاره
دنيايي بهتر از دنياي ما بساز، کال
!مراقب باش، احمق جون
چشمات رو باز کن وگرنه دخلت اومده
تو رو از کدوم گوري پيدا کردن، تازه کار؟
بياين تور رو بالا ببريم
آقايون، مراقب عرشه باشين
همين الان يه پيام از يه دکل نفتي در غربمون شنيدم
مراقب عرشه باشين
تمامي ‌غيرنظاميان، منطقه رو ترک کنند
در اثر خرابي دريچه‌هاي زير آب
دکل به زودي منفجر ميشه
.دريافت شد، گارد ساحلي
آدم‌هايي که ‌اونجا گير افتادن چي؟
.فراموششون کن. اون‌ها ديگه مُردن -
...تازه کار -
دوربين دوچشمي‌ من رو بيار
!تازه کار
.اين آخرين کپسول اکسيژنه
نميدونم چقدر ديگه دووم مياريم
گارد ساحلي 6-5-10 صحبت ميکنه
يه دور ديگه ميزنيم و بعد از اينجا ميريم
صبر کن. صبر کن
چند نفر در محل فرود هليکوپتر هستن
!اينجا
!يالا! يالا! بريم! بريم
!زود باش بريم -
!بريم -
!آخرين نفر رو سوار کن
بايد بريم
هي! بجنب بريم! چيکار داري ميکني؟
!برو! برو
چه زماني "کانزاس" قابل سکونت شد؟
کلارک؟
داري گوش ميدي، کلارک؟
ازت پرسيدم اولين افرادي که به کانزاس اومدن کيا بودن؟
حالت خوبه، کلارک؟
کلارک
!کلارک
کلارک، از اونجا بيا بيرون
تنهام بذار
کلارک. به مادرت خبر دادم
کلارک؟
من اينجام
کلارک، عزيزم. مادرت اومده
ميشه در رو باز کني؟
اون چشه؟ -
عجيب غريبه -
بچه ننه
پدر و مادرش حتي نميذارن
با بقيه‌ي بچه‌ها بازي کنه
مي‌دونم
...عزيزم
اگه نذاري بيام تو، چطوري کمکت کنم؟
دنيا خيلي بزرگه، مامان
پس کوچيکش کن
...فقط
روي صداي من تمرکز کن
...يه جزيره رو فرض کن
بيرون وسط اقيانوس
ميتوني ببينيش؟
مي‌بينمش
پس به سمتش شنا کن، عزيزم
من چمه، مامان؟
کلارک
هر چيزي لازم داشتم، خريدي؟ -
آره -
صبر کن، صبر کن
هي، کله خر
نظرت چيه؟ بازي رو ديدي؟
ولش کن، پيت -
به تو چه؟ مگه دوست دخترشي؟ -
ميخوام ببينم چه حرفي براي گفتن داره
!يالا، شاشو
پسرم اونجا بوده
اون داخل اتوبوس بوده
اون ديده که کلارک چيکار کرده -
ميدونم که ديده -
...مطمئنم که‌ اون چيزي که فکر کرده ديده -
"معجزه‌ي الهي بوده، "جاناتان -
اين خواست خدا بوده
فکر کنم داري قضيه رو
يه خرده زيادي گنده ميکني
نه، "لانا" هم ديده
"همينطور پسر "فردهم
...و اين اولين بار نيست
که کلارک چنين کارهايي ميکنه
فقط مي‌خواستم کمک کنم
ميدونم، ولي در اين باره صحبت کرده بوديم
نه؟
نه؟ در اين باره صحبت کرده بوديم
...تو بايد
کلارک، بايد اين ويژگي خودت رو مخفي نگه داري
چيکار بايد ميکردم؟
ميذاشتم بميرن؟
شايد
اينجا به غير از جون ما يا جون افرادي که
اطرافمون زندگي ميکنن، چيزهاي مهمتري مطرحه، کلارک
...وقتي که دنيا
وقتي که دنيا بفهمه تو چه کارهايي ميتوني بکني
اين همه چي رو تغيير ميده
...باورهامون... تصوراتمون از
.مفهوم انسان بودن
همه چي
ديدي که مادر "پيت" چطور واکنش نشون داد. نه؟
اون ترسيده بود، کلارک
چرا؟
مردم از چيزي که نمي‌فهمن، مي‌ترسن
اون راست ميگه؟
خدا اين کار رو با من کرده؟
بهم بگو
ما تو رو اين تو پيدا کرديم
...مطمئن بوديم که مقامات دولتي ميان جلوي در خونه‌مون
اما هيچ کس نيومد
اين با تو داخل اتاقک بود
اين رو به يه متخصص متالورژي
در ايالت کانزاس نشون دادم
...اون گفت اين از چيزي ساخته شده که
که حتي در جدول تناوبي وجود نداره
...اين يعني اينکه‌
اين جسم براي اين دنيا نيست، کلارک
همينطور تو
جوابش تويي، پسرم
تو جواب اين سوالي که
"آيا ما در اين عالم تنها هستيم؟"
نميخوام باشم
منم سرزنشت نميکنم، پسر
تحمل اين بار براي هرکسي سخته
.اما تو هر کسي نيستي، کلارک
...و بايد باور کنم که تو
که تو به دليلي به‌ اينجا فرستاده شدي
...تمام اين تغييراتي که داري ميکني، يه روز
.يه روز بايد اين‌ها رو بعنوان يه موهبت بدوني
...و وقتي اون روز برسه
تو بايد انتخاب کني
انتخاب اينکه با افتخار جلوي نژاد انسان‌ها بايستي يا نه
نميتونم بازم تظاهر کنم که پسر تو هستم؟
تو پسر من هستي
...اما يه جايي اون بيرون
تو يه پدر ديگه داري که ‌اسم ديگه‌اي روت گذاشته
و تو رو به يه دليلي به‌ اينجا فرستاده، کلارک
و حتي اگه تا آخر عمرت طول بکشه
...اين حق توئه که
بدوني ‌اون دليل چي بوده
در احاطه‌ي ميل شديدي بودم
که درون حلقه‌اي از آتش افتادم
.صبر کن ببينم
مگه براي مانور نيومدين اينجا؟
نه، برنامه‌ها تغيير کرد
يه نفر يه چيز عجيب در "الزمير" پيدا کرده
(جزيره‌اي در شمال کانادا)
تمام هفته نيروي هوايي به‌ اونجا رفت و آمد داشته -
اون سوراخ موش رو ميگي؟ -
حتما داري سربسرم ميذاري -
ميدونم. مسخرست -
کلي آمريکايي هم اونجا هستن
ديگه چي مي‌دوني؟ -
بهش ميگن وسيله‌ي نابهنجار -
حالا هر معني‌اي که ميده -
دست بردار، "لادلو" جدي ميگم -
"آه، بي خيال "کريسي -
دستت رو بکش -
بشين -
ولم کن -
هي. ولش کن
وگرنه چي، گنده بک؟
وگرنه... بايد ازت بخوام از اينجا بري
فکر کنم فقط وقتي برم که
حسابي حال کرده باشم و آماده باشم
اووه
آه، ايناهاش
ارزشش رو نداره، عزيزم
هي عوضي
انعامت يادت نره
خورد به هدف
متشکرم
سلام
خانم "لين"، حالتون چطوره؟
خوبم -
"جد اوبانکز" هستم از "آرکتيک کارگو"-
چقدر از ايستگاه فاصله داريم؟
کمپ درست اون طرف اون بلنديه. شما رو به ‌اونجا مي‌برم -
بسيار خب -
جو، کيفتون رو مياره. جو
کمکش کن
مراقبشون باش. سنگين هستن
...بايد اعتراف کنم، خانم لين
من خيلي طرفدار روزنامه "ديلي پلنت" نيستم
(وقايع سياره)
ولي اون مقاله‌هات، زماني که
...با ارتش اعزام شده بودي
خيلي خيلي تاثيربرانگيز بودن
خب، چي ميتونم بگم؟ اگه جليقه ضدگلوله نپوشم
که ديگه نمي‌تونم چيزي بنويسم
خانم لين
(سرهنگ "هاردي" هستم از "نورثکام" (=فرماندهي يگان شمالي آمريکا
...دکتر "اميل هميلتون" هستم
"از "دارپا
(سازمان پروژه‌هاي تحقيقاتي پيشرفته‌ي دفاعي)
زود آمدين -
سلام -
فردا منتظرتون بوديم
بخاطر همين امروز اومدم
خب، بياين يه چيزي رو روشن کنيم آقايون، خب؟
...تنها دليلي که ‌اينجام اينه که‌ الان در خاک کانادا هستيم
و براساس قوانين اينجا
شما ديگه نمي‌تونين من رو از اين قضيه دک کنين
...خب اگه حرف‌هاي مزخرفتون تموم شد
ميشه از افرادتون بخواين که
بهم نشون بدن چي پيدا کردين؟
اولش ماهواره‌هاي "ناسا" يه مورد عجيب مشاهده کردن
اون توده‌ي يخي خيلي مزاحم انعکاس امواج شناساييه
اما مطمئنا يه چيزي اون پايينه -
شايد يه زيردريايي باشه؟ -
از دوران شوروي سابق؟
بعيد ميدونم. اون 300 متره
خيلي بزرگتر از چيزهايي که مي‌دونيم
اون‌ها اون زمان مي‌ساختن
قسمت عجيبش اينجاست
...يخ‌هايي که ‌اون شيء رو احاطه کردن
نزديک 20هزار سال قدمت دارن
خانم لين؟
خيلي دور نشين
دماي هواي اينجا در شب به منفي 40 درجه ميرسه
اگه گم بشين، جنازه‌تون رو تا بهار آينده هم پيدا نمي‌کنيم
بفرما
اگه بخوام برم دستشويي چي؟
يه سطل اون گوشه هست
کدوم گوري داري ميري؟
آهاي؟
چيزي نيست. چيزي نيست
...خونريزي داخلي داري
...و اگه ‌اين زخم رو نسوزونم
چطوري مي‌توني...؟
من مي‌تونم کارهايي کنم که مردم عادي نمي‌تونن
حالا دستم رو بگير
اين درد داره
...چيزي که سرهنگ‌ هاردي و گروهش فکر ميکردن
... يک زيردريايي مربوط به دوران شوروي باشه
در واقع چيزي بسيار عجيب‌تر بود
براساس تحليل ايزوتوپي منفذهاي يخي اطراف
...مشخص شد که يک شيء
براي بيش از 18هزار سال
در اون توده يخ گير افتاده بوده
...و نجات دهنده‌ي من
در حين حرکت اون شيء، ناپديد شد
با بررسي مشخصات او
...معلوم شد که تمام مدارک
و سابقه کارش جعلي بوده
...وجود آن ناجي سوالاتي در من ايجاد کرد
که تفکر در آن‌ها هولناک بود
اما از طرف ديگه، من ميدونم که چي ديدم
...و ناگزير به ‌اين نتيجه رسيدم"
...که ‌اون شيء و سرنشين اون
"منشا زميني ندارن
نميتونم اين رو چاپ کنم، لويس
احتمالاً در نصفش توهم داشتي
پس پيمانکارهاي غيرنظامي ‌که
داستان من رو اثبات ميکنن، چي؟
پنتاگون (وزارت دفاع) وجود سفينه‌اي در اونجا رو تکذيب ميکنه
معلومه
اين کاريه که بايد بکنن
پنتاگون هستن ديگه
پري"، بي خيال. داريم درباره‌ي من صحبت ميکنيم"
من يه خبرنگار برنده جايزه‌ي پوليتزر هستم -
پس همونطور رفتار کن -
چاپش کن و گرنه ‌از اينجا ميرم -
نمي‌توني -
تو هنوز با ما قرارداد داري
من داستاني درباره‌ي اينکه
بيگانه‌ها در کنار ما هستن رو چاپ نميکنم
هرگز چنين کاري نميکنم
يه ويسکي براي خانم
دارم مقاله‌ام رو برات مي‌فرستم
،سردبيرم اون رو چاپ نميکنه
...اما اگه در اينترنت لو بره
فهميدم
...اما تو نبودي که سايت من رو
بطور سرطان‌زايي دروغگو" توصيف کرده بودي؟"
"من هنوز سرحرفم هستم، "وودبرن
اما ميخوام اين داستان پخش بشه
چرا؟
چون ميخوام اون مرد مرموز بدونه که من حقيقت رو ميدونم
عيب يابي‌هاي بازگشتي کامل شد
حضور راهنما تاييد شد
تمامي‌ سيستم‌ها فعال هستند
...ديدن تو که ‌اونجا ايستادي و بزرگ شدي
فقط اي کاش "لارا" مي‌تونست شاهدش باشه
تو کي هستي؟
"من پدرت هستم، "کال
يا حداقل سايه‌اي از او
وجدانش
اسم من "جور-ال" ـه
و "کال"؟
اين اسم منه
"بله. "کال-ال
سوالات زيادي دارم
من از کجا اومدم؟
براي چي من رو به ‌اينجا فرستادي؟
تو اهل "کريپتون" هستي
دنيايي با محيط زيستي بسيار بدتر از زمين
...سال‌ها قبل
...در دوران گسترش
...نژاد ما به دنبال دنياهايي جديد براي سکونت
در بين ستاره‌ها پراکنده شد
اين سفينه شناسايي يکي از هزاران
سفينه‌اي بود که به خلاء پرتاب شد
...ما پايگاه‌هايي در ديگر سيارات ساختيم
و با دستگاه‌هاي بزرگ
محيط زيست اونجا رو مطابق نيازمون تغيير داديم
طي صدها هزار سال، تمدن ما رونق گرفت
شگفتي‌هايي آفريد
بعدش چه‌ اتفاقي افتاد؟
کنترل مصنوعي جمعيت برقرار شد
پايگاه‌هاي جستجوي فضايي‌مون تعطيل شد
ما تمام منابع طبيعي‌مون رو مصرف کرديم
در نتيجه، هسته‌ي سياره‌مون ناپايدار شد
...سرانجام فرمانده‌ي ارتشمون
ژنرال زاد، دست به کودتا زد
اما ديگه خيلي دير شده بود
...مادرت و من که ‌اين فاجعه رو پيش بيني کرده بوديم
تدابير خاصي براي در امان بودن تو انجام داديم
اينجا برج زايشه
نطفه‌ي تمام ساکنان کريپتون در چنين تالاري بسته ميشه
در اينجا هر بچه‌اي براساس نيازي در جامعه‌مون شکل ميگيره
...بعنوان کارگر
جنگجو، فرمانده و غيره
من و مادرت اعتقاد داشتيم که کريپتون
چيز باارزشي رو از دست داده
عنصر انتخاب و فرصت
...اگه يه بچه بخواد چيزي غير از اون چيزي بشه
که جامعه ‌ازش انتظار داره، چي؟
اگه يه بچه آرزوي چيز بزرگتري رو داشته باشه چي؟
تو مظهر چنين اعتقادي بودي، کال
اولين کودک در کريپتون که بعد از قرن‌ها
بطور طبيعي متولد شد
بهمين خاطر اين قدر براي نجاتت، خطر کرديم
چرا با من نيومدين؟
نمي‌تونستيم، کال
مهم نبود که چقدر دلمون ميخواست
مهم نبود که چقدر عاشقت بوديم
...من و مادرت "لارا" هم
...مثل "زاد" پيامد شکست دنيامون بوديم
و با سرنوشتش عجين بوديم
پس من تنهام -
نه -
تو همون قدر که فرزند کريپتون هستي
حالا فرزند زمين هم هستي
تو مي‌توني متضمن بهترين‌ها براي هر دو دنيا باشي
رويايي که من و مادرت براي حفظش
جانمون رو فدا کرديم
اين درسته که
مردم زمين با ما تفاوت دارن
اما در نهايت، باور دارم که ‌اين تفاوت خوبه
اگه تو اون‌ها رو راهنمايي کني
اون‌ها لزوماً همان اشتباهات ما رو مرتکب نميشن، کال
نه ‌اگه تو بهشون اميد بدي
معني اون نشانه هم همينه
معني سمبل خاندان ال، اميده
...در دل اين اميد، باوري اساسي هست
که در ذات هر فرد خوبي وجود داره
اين چيزيه که مي‌توني براشون به ارمغان بياري
چرا من اينقدر با اون‌ها متفاوتم؟
خورشيد زمين، از خورشيد کريپتون جوانتر و روشن‌تره
...سلول‌هاي بدنت اشعه‌هاش رو جذب کرده
و ماهيچه‌هات، پوستت
و حس‌هات رو قوي‌تر کرده
قدرت جاذبه‌ي زمين کمتره
ولي اتمسفرش قدرت بيشتري بهت ميده
تو در اينجا از اون چيزي که تصور مي‌کردم
خيلي قوي‌تر شدي
...تنها راه فهميدن اندازه‌ي قدرتت اينه که
.دايم محدوديت‌هات رو امتحان کني
تو به مردم زمين يک آرمان رو ميدي
که براي رسيدن بهش تلاش کنن
اون‌ها پشت سرت مسابقه خواهند داد
سکندري خواهند خورد
و خواهند افتاد
...اما وقتش که رسيد
در برابر ديدگان همه به تو مي‌پيوندند، کال
...به وقتش
تو به ‌اون‌ها کمک ميکني تا شگفتي بيافرينند
ز‌ير‌نو‌يـس‌ ا‌ز
حسـين‌ غـر‌يبـي، ا‌مـير ‌طـهما‌سـبي
چطور ميشه کسي رو پيدا کرد که تمام عمرش
مشغول مخفي کردن ردهايش بوده؟
با افسانه‌هاي محلي شروع ميکني
که در زمان ظهورش پخش شده -
اين "جو" هست -
...تمام دوستان دوستي
که ‌ادعا ميکنن اون رو ديدن -
اون اينجا کار ميکرد -
براي بعضي‌ها فرشته نگهبان بوده
براي بقيه يه راز
يه روح که هيچوقت يه جا بند نميشه
...خب، داشتم مي‌گفتم ما
داشتيم به طرف يه دکل نفتي مي‌اومدبم
همونطور که در زمان عقب ميري
اين داستان‌ها کم کم الگويي تشکيل مي‌دهند
دنبال "پيت راس" ميگردم. اون رو مي‌شناسي؟ -
آره. اون در "آيهاپ" کار ميکنه
...اون خيابون رو ميري پايين
پيت راس؟
ميخوام باهاتون درباره تصادف زمان بچگي‌تون صحبت کنم
وقتي که اتوبوس مدرسه به رودخونه ‌افتاد
"داستي"
خانم کنت؟
"من "لويس لين" هستم. از مجله "ديلي پلنت
ساکت
من از مجله "ديلي پلنت" اومدم
و ميخوام با شما راجع به پسرتون صبحت کنم
جاناتان کنت
همسر و پدري عزيز
،مي‌دونستم که ‌اگه بقدر کافي سنگ قبرها رو جستجو کنم
بالاخره تو من رو پيدا خواهي کرد
تو اهل کجايي؟
اينجا چيکار ميکني؟
بذار داستانت رو براي بقيه تعريف کنم
اگه نخوام کسي داستانم رو تعريف کنه، چي؟
بالاخره‌ اين داستان پخش ميشه
يه نفر عکسي ازت پيدا ميکنه
يا مي‌فهمه کجا زندگي ميکني
خب اون وقت دوباره ناپديد ميشم -
...تنها راهي که براي هميشه ناپديد بشي -
اينه که دست از کمک به مردم برداري
و فکر ميکنم تو چنين آدمي‌ نباشي
پدرم اعتقاد داشت
...اگه دنيا بقهمه که من واقعا کي هستم
از ترس، من رو از خودشون مي‌رونند
از اين آروم بودن خسته شدم
ميخوام در زندگيم يه کار مفيد بکنم
پس کشاورزي و غذا دادن به مردم... اين مفيد نيست؟
منظورم اين نبود
خانواده‌ي ما براي 5 نسله که کشاورزي ميکنن، کلارک
،خانواده‌ي تو
نه خانواده‌ي من
نمي‌دونم چرا دارم به حرفت گوش ميدم
تو که پدر من نيستي
تو فقط يه نفري که من رو در مزرعه پيدا کردي
!کلارک
عيبي نداره، مارتا
درست ميگه. اون يه منظوري داره
ما پدر و مادرت نيستيم
اما تا حد توانمون بيشترين سعي رو کرديم
تا به ‌اينجا رسيديم و ادامه داديم
...پس شايد
شايد ديگه بيشترين تلاشمون
براي تو کافي نيست
...ببين، پدر
صبر کن
برو به سمت پل هوايي
!برين سمت پل هوايي
!پناه بگيرين
اونجا. اونا رو دنبال کنيد -
پناه بگيرين -
اون گير کرده
هنک" هنوز داخل ماشينه"
هنک تو ماشينه
ميرم بيارمش. ميرم بيارمش -
نه. نه -
مادرت رو به سمت پل هوايي ببر
!هنک! هنک! بيا
!جاناتان -
مامان، چيزي نيست -
مامان. همين جا بمون -
!پــدر
اجازه دادم پدرم بميره
چون بهش اعتماد داشتم
چون اون معتقد بود
که بايد صبر کنم
چون دنيا آماده نيست
تو چي فکر ميکني؟
بهتره مراقب باشي، لويس
سلام. "پري" به خونت تشنه‌ست
اون ميدونه که تو منبع خبري ناشناس "وودبرن" بودي
و منتظره که تيکه پاره‌ات کنه
اوه، نگاش کن
بهت که گفتم بودم اين مطلب رو منتشر نکن
و بعدش تو چيکار کردي؟
به "وودبرن" اجازه دادي اين
مطلب رو در کل اينترنت پخش کنه
حالا انتشاراتي‌ها ازم خواستن
که‌ ازت شکايت کنم
،خب، اگه ‌اوضاع عوض ميشه
من حرفم رو پس ميگيرم
همين طوري؟
آره
سر نخ‌هات چي شدن؟
به جايي نرسيدن. اين داستان بي سر و ته بود
شايد هم اون توجهي که ‌اميدوار بودي رو به خودش جلب نکرده؟
...دو هفته تعليق از کار
بدون دستمزد. مجازاتت همينه
...يه بار ديگه چنين کاري کني
اخراجي -
بسيار خب -
نه. سه هفته‌اش ميکنم چون انگار خيلي مشتاق اين مجازات هستي
پري -
نه، نه. نه -
مطمئنم که تو يه چيزي ديدي، لويس
ولي حتي براي يه لحظه هم نمي‌تونم تصور کنم
که سرنخ‌هايت يه دفعه بي نتيجه شدن
...حالا هم به هر دليلي که بي خيال اين موضوع شدي
فکر ميکنم کار درستي کردي
چرا؟
مي‌توني تصور کني که اگر مردم اين سياره‌ بفهمن
که چنين موجودي اون بيرونه، چه واکنشي نشون ميدن؟
برو بگيرش
نگاش کن
يه خبرنگار اومده بود اينجا
.اون يه دوسته
نگران نباش
اوه
مامان
چيه؟
پيداشون کردم -
کي رو؟ -
.پدر و مادرم رو
.هم نژادهاي خودم
.حالا ميدونم که ‌از کجا اومدم
واي
معرکست
خيلي برات خوشحالم، کلارک
چيه؟ -
چيزي نيست -
وقتي که بچه بودي عادت داشتم که
...شب‌ها کنار گهواره‌ات دراز بکشم
و به نفس کشيدنت گوش بدم
نفس کشيدن، برات سخت بود
تو تقلا ميکردي
و من همش نگرانت بودم
نگران بودي که حقيقت معلوم بشه
نه
حقيقت درباره‌ي تو زيباست
از همون لحظه‌اي که تو رو ديديم اين رو فهميديم
مي‌دونستيم که يه روزي کل دنيا متوجه ‌اين موضوع ميشن
...من فقط
من فقط نگرانم که ‌اون‌ها تو رو ازم بگيرن
من جايي نميرم، مامان
قول ميدم
"ژنرال "سوانويک
قربان
اين چيه دارم ميبينم، دکتر؟
ستاره دنباله دار؟ سيارک؟
ستاره‌هاي دنباله دار جهتشون رو عوض نميکنن، ژنرال
مي‌خواستم قبل از اينکه يه آماتورِ تلسکوپ به دست
بخواد دنيا رو به وحشت بندازه، شما اين رو ببينين
...بنظر مياد اون سفينه
خودش رو در يک مدار قمريِ
هماهنگ با چرخش زمين قرار داده
اما اصلا نمي‌دونم چرا
سعي کردي... باهاشون ارتباط برقرار کني؟
خب، هنوز که جوابي بهش ندادن
فقط دارم گمانه‌زني ميکنم
...ولي فکر ميکنم هرکسي که هدايت اون چيز رو در دست داره
ميخواد يه ورود تماشايي داشته باشه
اخطار
خالي بودن جوهر
کسي ميدونه که کارتريج‌هاي جوهر
رو کجا نگه ميدارن؟
چه خبره؟ -
تمام رسانه‌ها دارن پخشش ميکنه -
بايد ببينيش
خبر فوري
مشاهده‌ي يک بشقاب پرنده
کلارک
بله؟
دارم ميام
...خبر فوري. يک شيء ناشناس
شماها تنها نيستيد
داره در تمام ايستگاه‌ها منتشر ميشه
روي گوشي تلفنم هم هست
من ژنرال زاد هستم
من از دنيايي بسيار دور از شما آمدم
من از بين يک عالم ستاره سفر کردم
تا به سياره شما رسيدم
مدتي است که دنياي شما به يکي از شهروندان من
پناه داده ‌است
...از شما تقاضا دارم که آن فرد را
به من بازگردانيد
به دلايلي نامشخص
...او تصميم گرفته که حضورش را
از شما مخفي کند
او سعي خواهد کرد که در ميان مستتر شود
او شبيه شماست
ولي او از همنوعان شما نيست
...خطاب به کساني از شما مي‌گويم
...که ‌از جاي فعلي او آگاه هستيد
...سرنوشت سياره‌تان
در دستان شماست
...خطاب به "کال-ال" اين را مي‌گويم
...ظرف مدت 24 ساعت تسليم شو
يا شاهد رنج بردن اين دنيا
از پيامدهاي آن باش
ما تقريباً هيچ چيزي از اون نمي‌دونيم، درسته؟
...اگر اون واقعاً نمي‌خواد به ما آسيبي برسه
خودش رو به ‌اين افراد تحويل ميده
و با عواقبش روبرو ميشه
...و اگر هم اين کارو نمي‌کنه
پس شايد بهتر باشه خودمون اين کارو بکنيم
لويس لين خبرنگار ديلي پلنت
...مي‌دونه ‌اين فرد کي هست
و فکر ميکنم سوال‌هامون رو بايد از اون بپرسيم
...صبر کنيد، يعني شما ميگيد لويس لين -
الو؟ -
اين مزخرفات رو تماشا ميکني؟
از صبح تا حالا داره پخش ميشه
براي اولين بار منم با وودبرن موافقم
تو اين مرد رو ديدي؟
مي‌دوني کجاست؟ -
.نه. حتي اگه مي‌دونستم هم نمي‌گفتم -
اين تمام دنياست که تهديد شده
الان وقت اين نيست که
به ‌امانت خبرنگاري پايبند باشي
اين قضيه جديه، لويس
.از "اف.بي.آي" اومدن اينجا
دارن حرف از خيانت ميزنن
من بايد برم
اف.بي.آي، دست‌ها بالا
کيفت رو بنداز، زودباش
فعلاً در خصوص کساني که به نزديکي زمين آمده‌اند
اطلاعات خيلي کمي ‌داريم
...به گفته‌ي مقامات دولتي
...برخلاف لحن تهديدآميز پيام اين افراد
خطري از جانب آن‌ها ما را تهديد نميکند
و البته در کنار آن
:سوالي است که ذهن همه را به خود مشغول کرده
اين کال-ال کيست؟"
آيا او وقعاً وجود داره؟
"چطور ممکن است اين همه مدت از ما پنهان مانده باشد؟
زود باش، کنت
بجنب، مبارزه کن
بلند شو، کنت
فقط همين؟
فقط همين رو داري؟
بجنب، کنت
!بجنب
بهت صدمه زدن؟
مي‌دوني که نمي‌تونن
.منظورم اين نبود
منظورم اين بود که حالت خوبه؟
.مي‌خواستم اون پسر رو بزنم
بدجوري مي‌خواستم بزنمش
مي‌دونم
حتي بخشي از منم مي‌خواست که تو اين کارو بکني
ولي بعدش چي؟
باعث ميشد احساس بهتري داشته باشي؟
تو بايد تصميم بگيري وقتي بزرگ شدي
مي‌خواي چه جور آدمي ‌باشي، کلارک
چون هر جور آدمي ‌که بخواي بشي
...چه يه شخص خوب و چه بد
اون شخص دنيا رو تغيير ميده
به چي فکر ميکني؟
نمي‌دونم از کجا شروع کنم
از هر جا که مي‌خواي
سفينه‌اي که ديشب ظاهر شد
اوني که دنبالشن، من هستم
...مي‌دوني
چرا تو رو مي‌خوان؟
...نه. ولي اين ژنرال زاد
حتي اگه تسليم بشم
...باز هم تضميني نيست که ‌اون پاي حرفش بمونه. ولي
اگه شانسي وجود داشته باشه
...که من با تسليم شدنم، زمين رو نجات بدم
نبايد اين کارو بکنم؟
غريزه‌ات چي بهت ميگه؟
به زاد نميشه ‌اعتماد کرد
...مشکل اينجاست که
نمي‌دونم به مردم زمين هم ميشه‌ اعتماد کرد يا نه؟
بعضي وقت‌ها اول بايد از روي ايمان
دل رو به دريا زد
و بعد از اون اعتماد شکل مي‌گيره
خيلي خب
توجه ما رو جلب کردي
چي مي‌خواي؟
مي‌خوام با لويس لين صحبت کنم
کي گفته که ‌اون اينجاست؟
به من دروغ نگو، ژنرال
من حاضرم تسليم بشم، ولي تنها در صورتي
که تضمين کني لويس آزاد ميشه
چرا داري خودت رو به زاد تسليم ميکني؟
.من خودم رو به ‌انسان‌ها تسليم کردم
.اين فرق داره
گذاشتي بهت دستبند بزنن؟
اگه مقاومت ميکردم که
نميشد اسمش رو گذاشت تسليم شدن
...و اگه ‌اين باعث ميشه‌ احساس امنيت بيشتري کنن
پس چه بهتر
اين "اس" نماد چيه؟
اين يه "اس" نيست
در دنياي من، اين يعني اميد
خب، اينجا يه "اس" هست
...چطوره بگيم
...سوپر
آقا؟
...اسم من دکتر -
اميل هميلتون -
مي‌دونم. مي‌تونم اسم روي کارت شناسايي‌ات رو
تو جيب لباست ببينم
به همراه يه بسته‌ي قرص‌هاي نعنايي حيات‌بخش
که نصفش خورده شده
...جوخه‌ي سربازهاي اتاق بغلي رو هم مي‌بينم
که دارن اون ماده‌ي آرامبخش رو آماده ميکنن
به ‌اون نيازي پيدا نمي‌کنيد
آقا، نمي‌تونيد انتظار داشته باشيد ما احتياط نکنيم
ممکنه شما حامل نوعي بيماري مسري از فضا باشيد
من 33 ساله که‌ اينجام، دکتر
هنوز کسي رو آلوده نکردم -
تا اونجايي که مي‌دوني -
ما نگراني‌هاي امنيتي موجهي داريم
تو هويت خودت رو به خانم لين که ‌اينجاست فاش کردي
چرا اين چيزها رو به ما نميگي؟
بيايد با هم روراست باشيم، ژنرال
شما از من مي‌ترسين
چون نمي‌تونين منو کنترل کنين
نمي‌تونين
و هرگز هم نخواهيد تونست
ولي اين بدين معني نيست که من دشمن شما هستم
پس کي دشمن ماست؟
زاد؟
از همين مي‌ترسم
...در هر صورت
به من دستور دادن که تو رو تحويل اون بدم
هر کاري که لازمه ‌انجام بده، ژنرال
متشکرم
براي چي؟
براي اين که به من ايمان داشتي
آخرش هم چيزي رو عوض نکرد
براي من کرد
دارن ميان
ديگه بايد بري
برو، لويس
کال-ال
"من معاون فرمانده هستم، "فائورا-آل
از طرف ژنرال زاد
بر تو درود مي‌فرستم
تو ارشدترين افسر اينجايي؟ -
بله -
ژنرال زاد خواسته که
اين زن همراه من بياد
شما گفتيد اون فضايي رو مي‌خوايد
نگفته بوديد که يکي از مردم ما رو مي‌خوايد
يعني به ژنرال بگم که
شما حاضر نيستيد اطاعت کنيد؟
هر چي مي‌خواي بهش بگو
اشکالي نداره
من ميرم
ترکيب هواي سفينه‌ي ما
با انسان‌ها سازگار نيست
از اين جا به بعد بايد دستگاه تنفس بپوشي
کال-ال
...نمي‌دوني چه مدت
دنبالت مي‌گشتيم
تو بايد زاد باشي؟
ژنرال زاد
فرمانده‌ي ما -
اشکالي نداره، فائورا-آل -
ميشه تمام بي‌ادبي‌هاي کال رو بخشيد
اون با راه و رسوم ما آشنا نيست
...بايد به خاطر اومدن اون
جشن بگيريم، نه‌ اين که درگير بشيم
نه ‌اين که درگير بشيم
...من
حس عجيبي دارم
احساس ضعف
چه ‌اتفاقي داره براش ميافته؟
بدنش داره هواي سفينه‌ي ما رو پس ميزنه
کلارک
...تو تمام عمرت به محيط زيست زمين عادت کردي
ولي هرگز به محيط زيست ما عادت نکردي
کمکش کن
.نمي‌تونم
...هر اتفاقي که داره براش ميفته
بايد روند طبيعي خودشو طي کنه -
کلارک -
کمکش کن
سلام، کال
يا "کلارک" رو ترجيح ميدي؟
اين اسميه که ‌اونا روت گذاشتن
درسته؟
...من فرمانده‌ي ارتش ‌کريپتون بودم
و پدرت نخبه‌ترين دانشمند ما بود
...تنها چيزي که من و اون سرش توافق داشتيم
.اين بود که سياره‌ي کرپيتون داره مي‌ميره
...در جواب تلاش‌هاي من
...براي حفاظت از تمدن ما
...و نجات سياره‌مون
من و همرزمانم به "منطقه‌ي فانتوم" تبعيد شديم
...و بعد، در پي نابودي دنيامون
از حبس آزاد شديم
ما سرگردان بوديم
...سرنوشت ما اين بود که
...در ميان خرابه‌هاي سياره‌مون شناور باشيم
تا اين که ‌از گرسنگي بميريم
چطور خودتون رو به زمين رسوندين؟
ما موفق شديم سيستم پرتوافکن فانتوم
رو به رانشگر مافوق سرعت نور اضافه کنيم
پدرت هم همين تغييرات رو
روي وسيله‌اي که تو رو به اينجا آورد اعمال کرده بود
...و به‌ اين ترتيب، وسيله‌ي محکوميت ما به جهنم
وسيله‌ي رستگاري ما شد
...ما به دنبال نشانه‌هايي از حيات
پايگاه‌هاي قديمي‌ رو جستجو کرديم
.اما تنها چيزي که پيدا کرديم، مرگ بود
...اين پايگاه‌ها با جدا شدن از کريپتون
مدت‌ها پيش نابود شده و مرده بودند
چيزهايي که قابل استفاده بودن رو برداشتيم
...زره، تسليحات
"حتي يک "موتور دنيا
ما 33 سال در حال آماده شدن بوديم
...تا اين که يه مخابره‌ي اعلام خطر رو دريافت کرديم
که تو وقتي به سفينه‌ي گشتي باستاني
دسترسي پيدا کردي، ارسال کرده بودي
تو ما رو به اينجا راهنمايي کردي، کال
...و حالا اين قدرت رو داري
که چيزي که از نژادت باقي مونده رو نجات بدي
...در کريپتون
...الگوي ژنتيکي تمام کساني که در آينده متولد ميشن
در فهرست شهروندان رمزنويسي شده
...پدرت کدکس فهرست رو دزديد
و اون رو در اتاقک سفينه‌اي گذاشت
که تو رو به ‌اينجا آورد
براي چه منظوري؟
...تا کريپتون بتونه دوباره زنده بشه
روي سياره‌ي زمين...
کدکس کجاست، کال؟
...اگه کريپتون دوباره زنده بشه
چه ‌اتفاقي براي زمين ميافته؟
يک بنيان بايد روي چيزي ساخته بشه
حتي پدرت هم اين رو قبول داشت
نه. زاد
من نمي‌تونم در اين کار دست داشته باشم
پس در چه کاري مي‌توني دست داشته باشي؟
!نه
!زاد
پدرت با شرف و افتخار رفتار ميکرد، کال
تو اون رو کشتي؟
بله
و روزي نيست که فکرش به ذهنم هجوم نياره
ولي اگه مجبور بشم دوباره‌ اين کارو بکنم، حاضرم
...من نسبت به مردمم وظيفه‌اي دارم
و به هيچ کس اجازه نميدم
سد راه من بشه
سيگنال چيه، سرگرد؟
پردازشگرِ سيگنال‌ها دو پرنده رو شناسايي کرده
که‌ از سفينه‌ي دشمن پرتاب شدن
بندازش رو صفحه -
بله، قربان -
ايناهاششون
...تصوير 4 رو تغيير بده
و نماي نزديک‌تري نشونم بده -
بله، قربان -
فرماندهي، کلمه‌ي روز "نيزه‌ي سه سر" هست
دو پرنده‌ي فضايي دارن با حالت تهاجمي ‌نزديک ميشن
ارتباط تصوير 4 برقرار شد
سرعت؟
330گره دريايي و در حال ورود به حريم هوايي کانزاس
به پيام‌هاي ما پاسخي نميدن
تلاشت بيهوده ‌است
قدرتي که به خاطر قرارگيري
...در معرض نور خورشيدِ زمين گرفتي
در سفينه‌ي ما خنثي شده
...اينجا
...در اين محيط
تو مثل انسان‌ها ضعيف هستي
تو از کجا اومدي؟
کليد فرماندهي، خانم لين
به لطف تو، من دارم به
سيستم اصلي سفينه بارگذاري ميشم
تو کي هستي؟
من پدر کال هستم
مي‌توني به ما کمک کني؟
من اين سفينه رو طراحي کردم
...مي‌تونم ترکيب هواي اون رو طوري تغيير بدم
که با بدن انسان سازگار بشه
ما مي‌تونيم جلوي اونا رو بگيريم
مي‌تونيم اونا رو دوباره به "منطقه‌ي فانتوم" بفرستيم
چطوري؟
مي‌تونم بهت ياد بدم
و بعد تو مي‌توني به کال ياد بدي
بهم کمک ميکني؟
خدمه‌ي سفينه باخبر شدن
بايد سريع عمل کنيم
کليد فرماندهي رو بيرون بيار
تو اين کارو کردي؟ -
بله. اسلحه‌ي کمري‌اش رو بردار -
چه‌ اتفاقي داره ميافته؟
سمت راستت
!شليک کن
پشت سرت
برو داخل محفظه‌ي باز و کمربند رو ببند
.سفر به سلامت، خانم لين
...احتمالش خيلي کمه
که دوباره همديگه رو ببينيم
يادت باشه، براي متوقف کردن اونا
وجود رانشگرهاي فانتوم ضروريه
سرت رو ببر به سمت چپ
چيزي که زاد در مورد کدکس گفت حقيقت داره؟
به‌ اين صفحه ضربه بزن
...ما مي‌خواستيم اول معناي انسان بودن رو درک کني
...تا يک روز، وقتش که رسيد
بتوني پلي ميان اين دو نژاد باشي
نگاه کن
لويس
تو مي‌توني نجاتش بدي، کال
مي‌توني همه‌شون رو نجات بدي
اينجا در اماني
حالت خوبه؟ -
آره -
متأسفم
نمي‌خواستم چيزي بهشون بگم
ولي اونا يه کاري باهام کردن
ذهنم رو خوندن -
اشکالي نداره، لويس -
با من هم همين کارو کردن
!کلارک
...سفينه‌اي که باهاش به زمين اومد
کجاست؟
برو به جهنم
اونجا
کدکس اينجا نيست
کجا مخفيش کرده؟
نمي‌دونم
!کدکس کجاست؟
فکر کردي مي‌توني مادر منو تهديد کني؟
با من چيکار کردي؟
...پدر و مادرم بهم ياد دادن تمام حواسم رو
متمرکز کنم، زاد
فقط روي چيزي که مي‌خوام ببينم... تمرکز کنم
...بدون کلاهت
همه چيز رو حس ميکني
...درد داره
مگه نه؟
از پنجره دور بشين
بريد داخل
اينجا امن نيست
تمام جنگنده‌ها توجه کنند، نگهبان صحبت ميکنه
من فرمانده‌ي مأموريت هوابرد هستم
...من قبلاً با موجوداتي که قصد داريم باهاشون درگير بشيم
از نزديک برخورد داشتم و اونا رو مشاهده کردم
اونا بي نهايت خطرناک هستن
...و به ما اجازه داده شده
از نيروي کشنده ‌استفاده کنيم
دريافت شد، نگهبان
ما در حال حرکت به سمت هدف هستم
اجازه‌ي شليک داريد، آتش به اختيار
دريافت شد 11، آتش به اختيار
تندر 11، سه هدف مشاهده ميشه
تندر 11، شليک خوبي بود
درخواست ميشه فوراً دوباره حمله کنيد
.دريافت شد، نگهبان
...ما از جهت 212
شليک دوباره‌اي انجام ميديم
!تندر 11، از هواپيما خارج بشيد
!خارج بشيد
!تندر 11، خارج بشيد
!يه پرنده‌ي دشمن داره به سمتم مياد
!اوه، لعنتي
تو ضعيف هستي، پسرِ ال
اعتماد به نفس نداري
...اين که تو به ‌اخلاق پايبند هستي
...و ما پايبند نيستيم
يه برتري تکاملي به ما ميده
...و اگه تاريخ يه چيز رو ثابت کرده باشه
اون اينه که، تکامل هميشه پيروز ميشه
تيم کنترل، داريم نزديک ميشيم
منطقه‌ي فرود جيهاوک. تا 5 ثانيه‌ي ديگه ميايم پايين
حرکت کنين. برين به منطقه‌ي فرود
!دريافت شد، سرگروهبان. بريم
...تمام تکاورها، ازتون مي‌خوام
به هدف‌ها شليک کنيد
نگهبان، بجر 01 صحبت ميکنه
اون مرد که لباس آبي پوشيده چي؟
گفتم به تمام هدف‌ها شليک کنيد
برخورد. برخورد
حالت خوبه؟
نمي‌تونيم جلوي چرخش رو بگيريم
با شدت برخورد مي‌کنيم
آماده‌ي برخورد باشيد
!داريم با شدت سقوط مي‌کنيم
.فرشته‌ي مطرود. فرشته‌ي مطرود
نگهبان سقوط کرده. تکرار ميکنم، نگهبان سقوط کرده
نگهبان، صداي منو داري؟
از تندر 12 به نگهبان
صداي منو مي‌شنوي؟ -
...تندر 12 -
نگهبان صحبت ميکنه
ازتون مي‌خوام هر چي داري
روي شمال موقعيت من تنظيم کني
خطر نزديک منه -
دريافت شد، خطر نزديک شماست -
موفق باشيد، قربان
مرگ خوب، خودش يک پاداشه
تو پيروز نميشي
در ازاي هر انساني که نجات ميدي
ما يک ميليون انسان ديگه رو مي‌کشيم
خطر رفع شده يا خير؟
تيم آلفا ، گزارش وضعيت. تيم آلفا
صدامو مي‌شنوي؟ تيم آلفا
اين مرد، دشمن ما نيست
متشکرم، سرهنگ
مادر؟
من حالم خوبه
لباس قشنگيه، پسرم
واقعاً متأسفم
اينا فقط خرت و پرته، کلارک
هميشه مي‌تونيم عوضشون کنيم
ولي تو رو نميشه عوض کرد
...مادر، زاد گفت اين کدکس
که به دنبالشه
مي‌تونه مردم من رو برگردونه
مگه‌ اين چيز خوبي نيست؟
فکر نکنم اونا بخوان
انسان‌ها رو هم در اين دنيا نگه دارن
کلارک
من مي‌دونم چطور ميشه جلوشون رو گرفت
اون پايين چه ‌اتفاقي افتاد؟
ما دچار يه ضعف موقتي شديم
...زياد مهم نيست
چون من جاي کدکس رو پيدا کردم
اون هرگز در اتاقک سفينه نبوده
...جور-اِل کدکس رو
...يعني دي.ان.اي يک ميليارد نفر رو
درون تک تک سلول‌هاي بدن پسرش
جاسازي کرده
...تمام وارثان کريپتون
به صورت زنده
در بدن يک مهاجر نهفته هستن
....لازمه کال-ال زنده باشه تا
بتونيم
کدکس رو از سلول‌هاش خارج کنيم؟
نه
موتور دنيا رو رها کنيد
چه‌ اتفاقي افتاد؟
سفينه دو قسمت شد
قسمت اول داره ميره به سمت شرق
قسمت دوم داره به طرف نيمکره‌ي جنوبي ميره
سرعت اين پرنده چقدره؟ -
نزديک به 24 هست  -
و داره به سرعتش افزوده ميشه
به نظر ميرسه در حوالي جنوب اقيانوس هند
به زمين برخورد کنه
بقيه‌ي سفينه داره پايين مياد
بذارش روي صفحه
بله، قربان
اوه، خداي من
رانشگر فانتوم رو روشن کنيد
حالا وابسته به موتور دنيا هستيم
روشنش کنيد
ما رو با چي زدن؟ -
ظاهراً نوعي سلاح جاذبه‌ايه -
داره هماهنگ با سفينه‌شون عمل ميکنه
به يه نحوي دارن جرم زمين رو افزايش ميدن
ذرات بسيار ريزي در جو پراکنده ميکنن
اوه، خداي من
دارن محيط زيست زمين رو تغيير ميدن
يعني چي؟
.مهندسي سيارات
.دستکاري جو و عوارض طبيعي زمين
دارن زمين رو به کريپتون تبديل ميکنن
چه ‌اتفاقي براي ما ميفته؟ -
...بر اساس اين اطلاعات -
ما"يي وجود نخواهد داشت"
ژنرال سوانويک، قربان
من با برج مراقبت در ارتباط هستم
سرهنگ ‌"هاردي" به همراه "سوپرمن" داره مياد
سوپرمن؟
همون فضاييه، قربان
"به اين اسم صداش ميزنن "سوپرمن
ما نقشه‌اي داريم، ژنرال
اين همون چيزيه که فکر ميکنم؟
سفينه‌ايه که سوپرمن باهاش اومده
اين سفينه مجهز به چيزيه به ‌اسم رانشگر فانتوم
که باعث انحناي فضا ميشه
سفينه‌ي زاد همين تکنولوژي رو داره
...و اگه بتونيم دو رانشگر رو به هم بکوبيم
ميشه يه تکينگي ايجاد کرد
مثل يه سياه‌چاله؟ -
بله -
پس اگه ‌اين دروازه رو باز کنيم
از نظر تئوري بايد به ‌اون تو کشيده بشن
يعني مي‌خواي ما اين سفينه رو بهشون شليک کنيم؟
ژنرال، اگه ‌اين سفينه حداکثر 7 تن وزن داشته باشه
مي‌تونيم از يه هواپيماي باربري سي-17 بندازيمش
اين نقشه عمليه
اگر روي اقيانوس هند جلوي اون دستگاه رو نگيرم
ميدان جاذبه همين طور گسترده‌تر ميشه
...اگه‌ اين دستگاه داره زمين رو مثل کريپتون ميکنه
نزديک اون ضعيف‌تر نميشي؟
شايد
ولي نميذارم اين جلوي تلاشم رو بگيره
بهتره يه کم بري عقب
شايد يه ذره بيشتر
فائورا
سفينه تحت فرمان تو
بله، قربان -
...بايد برج زايش رو ايمن کنم
و به يه دوست قديمي ‌اداي احترام کنم
نگهبان در راه شهر "متروپليس" هست
محموله همراه ماست
حواستون باشه اف35ها به محل مورد نظر رسيدن
حالا بايد اون‌ها رو مشاهده کنين
.کليد فرماندهي پذيرفته شد
برج زايش در حال فعال شدن است، قربان
دست نگه دار، زاد
هنوز دير نشده
هنوز از موعظه کردن من دست برنداشتي، نه؟
حتي بعد از مرگ
من بهت اجازه نميدم
از کدکس چنين استفاده‌اي بکني
تو اين قدرت رو نداري که جلوي منو بگيري
اين کليد فرماندهي که وارد کردم
اختيارات تو رو سلب ميکنه
اين سفينه حالا تحت کنترل منه
نورث‌کام، صاعقه‌ي يک صحبت ميکنه
درخواست اجازه براي رها کردن سگ‌هاي شکاري
نورث‌کام صحبت ميکنه، صاعقه‌ي يک، شما اجازه‌ي درگيري داريد
بعد از انجام، ارزيابي خسارت حمله رو اعلام کنيد، تمام
دستگاه‌هاي خودکار از کار افتادن
ميدان جاذبه داره موشک‌هامون رو ميکشه پايين
بايد بريم نزديک‌تر
خيلي خب بچه‌ها
،از اينجا ميريم بيرون
ساختمون رو ترک مي‌کنيم
هواپيماهاي پشت من از دست رفتن
!کمک! کمک! کمک
!همگي، از اين طرف! بجنبين
!همگي بياين! بجنبين! برين
!جني
!خداي من
!پري
!از اين طرف، بدويين
مردم ما مي‌تونن در کنارشون زندگي کنن
تا مثل پسرت سال‌ها
از دردِ عادت کردن به ‌اين محيط رنج ببريم؟
تو داري از يه نسل‌کشي حرف ميزني -
بله -
و دارم مزايايش رو به يه روح ثابت ميکنم
ما هر دو روح هستيم، زاد
متوجه نيستي؟
اون کريپتون که بهش وفاداري ديگه مُرده
سفينه، آيا موفق شدي
اين جاسوس مزاحم رو قرنطينه کني؟
موفق نشدي -
بله -
پس آماده باش که ‌اونو از بين ببري
ديگه ‌از اين بحث خسته شدم
ساکت کردن من چيزي رو تغيير نميده
...پسرم
قدرتش دو برابر قدرتيه که تو داشتي
و کاري رو که شروع کرده، تموم ميکنه
اين رو بهت قول ميدم
بگو ببينم
تو خاطرات و افکار جور-ال رو داري
...مي‌توني دردِ اون رو هم
تجربه کني؟
کدکس رو از جسد‌ پسرت بيرون ميارم
...و کريپتون رو روي استخون‌هاي اون
دوباره مي‌سازم
!آه
جني، جني
جني! جني، کجايي؟ -
من اينجام -
!اينجا! اينجا -
!جني -
!طاقت بيار! اومدم
گير کردم
نمي‌تونم خودمو آزاد کنم، گير کردم -
باشه -
تو رو بيرون ميارم، خب؟
همين جا منتظر بمون
!نه! نه
منو تنها نذار! خواهش ميکنم از پيشم نرو
نمي‌خوام از پيشت برم
خيلي خب. خيلي خب -
!لومبارد -
!گمشو بيا اينجا کمکم کن -
!لعنت به ‌اين شانس -
بايد اينو جابجا کنيم. بيا
اينو امتحان کن. اينو بيار بالا، خب؟
برو
فشار بده
!داره نزديک‌تر ميشه
!بجنب، فشار بده
نورث‌کام، نگهبان صحبت ميکنه
اجازه هست محموله رو رها کنيم؟
خير، نگهبان
!بجنب، فشار بده
آه
!آه
اون موفق شد
نورث‌کام، نگهبان صحبت ميکنه
در خط مبداء قرار داريم و آماده‌ي انجام مأموريت هستيم
خدا به همراهتون، نگهبان
محموله رو مسلح کنيد. اجازه‌ي رها کردن داريد
ما داريم براي دور آخر آرايش مي‌گيريم
حالا همه چيز به تو و هميلتون بستگي داره
اوه، حتماً شوخي ميکني
...مسئول بار، آيا محموله مسلح
و آماده‌ي رها شدنه؟
خير، نگهبان
!يه مشکلي وجود داره. نبايد اين طوري باشه
پس بايد چطوري باشه؟
بايد تا آخر بره تو -
بذار يه نگاه بندازم -
هواپيما در اختيار کمک خلبان
!ما براي رها کردن آرايش گرفتيم
مشکل چيه؟
يه مانع کوچيک داريم
اون هواپيما رو هدف بگير
هدف قفل شد
!نه
اگه ‌اين سفينه رو نابود کني
!کريپتون رو نابود ميکني
کريپتون فرصت خودش رو داشته
!خانم لين! اونجا نايست
!امن نيست
!خانم لين
!آه
!بجنب، برو
...مرگ خوب
خودش يک پاداشه
اونا رفتن؟
گمون کنم
اون ما رو نجات داد
ميگن بعد از اولين بوسه
ديگه کارها آسون ميشه
تقريباً مطمئنم که ‌اين زماني صدق ميکنه
که يه ‌انسان رو ببوسي
اين رو ببين
...مي‌تونستيم تو اين کثافت
يه کريپتون جديد بسازيم
ولي تو انسان‌ها رو به ما ترجيح دادي
...وجودِ من
صرفاً براي حفاظت از کريپتونه
اين تنها دليل تولد منه
و هر کاري که ‌انجام دادم
...هر چقدر هم که خشونت‌آميز
...يا بيرحمانه باشه
...براي صلاح و منفعت
مردمان منه
...و حالا
من مردمي ندارم
...روح من
!اين چيزيه که تو از من گرفتي
کاري ميکنم زجر بکشن، کال
،اين انسان‌هايي که باهاشون خو گرفتي
...يکي يکي همه‌شون رو
ازت مي‌گيرم -
تو يه هيولا هستي، زاد -
و من جلوي تو رو مي‌گيرم
...فقط يه راه
براي خاتمه‌ي اين قائله‌است، کال
...يا تو بايد بميري
يا من
من جنگاوري رو آموخته‌م، کال
تمام عمرم آموزش ديدم
که بر حواسم چيره بشم
تو کجا آموزش ديدي؟
توي مزرعه؟
...اگر واقعاً
اين آدم‌ها رو دوست داري
مي‌توني براشون ماتم بگيري
!اين کارو نکن
!بس کن
!نه
!هرگز
مگه زده به سرت؟
اين يکي از هواپيماهاي
بدون سرنشين جاسوسي شماست
!اين يه دستگاه 12 ميليون دلاري هست
بود
مي‌دونم دارين سعي ميکنين بفهمين
شنلم رو کجا آويزون ميکنم
.فکرشم نکنين
پس سوال واضح رو مي‌پرسم
از کجا بدونيم که يه روز
برخلاف منافع آمريکا عمل نميکني؟
من تو کانزاس بزرگ شدم، ژنرال
تقريباً تا جايي که ميشه آمريکايي هستم
ببين
من براي کمک حاضرم
ولي بايد طبق شرايط خودم باشه
و بايد دولت رو به ‌اين موضوع متقاعد کني
حتي اگه مايل بودم چنين تلاشي کنم
چي باعث شده فکر کني اون‌ها گوش ميکنن؟
نمي‌دونم، ژنرال
به گمونم فقط بايد بهت اعتماد کنم
به چي داري لبخند ميزني، سروان؟
هيچي، قربان
آخه به نظرم اون جذابه
سوار ماشين شو، سروان -
اوهوم. بله، قربان -
اون هميشه باور داشت
که تو براي امور بزرگ‌تري ساخته شدي
...و وقتي اون روز برسه
شونه‌هات مي‌تونن وزنش رو تحمل کنن
آره، فقط کاش اون اينجا بود
و مي‌ديد که بالاخره ‌اين اتفاق افتاده
اين رو ديده، کلارک. باور کن
وقت‌هايي که مشغول نجات دنيا نيستي
چيکار مي‌خواي بکني؟
بهش فکر هم کردي؟ -
راستش، آره -
بايد يه کار پيدا کنم
جايي که شش دانگ حواسم متوجه ‌اتفاقات باشه
...جايي که وقتي مي‌خوام به جاي خطرناکي برم
مردم دنبالم نگردن
يا منو سوال پيچ نکنن
« ديلي پلنت »
دست بردار، لويس
کِي مي‌خواي قبول کني بريم بيرون؟
بليط صندلي‌هاي کنار زمين
براي بازي امشب
نظرت چيه؟
نظرم اينه که، بايد مثل قبل قلابت رو
توي آبگير کارآموزها بندازي
.احتمالاً اونجا شانس بيشتري داري
متأسفم
صندلي‌هاي کنار زمين؟
نه، دست بردار -
نه -
.لومبارد، لين
با خبرنگار نيمه وقت جديدمون آشنا بشيد
مي‌خوام راه و چاه کار رو بهش ياد بدين
اين "کلارک کنت" هست
موفق باشي، پسر
سلام، استيو هستم -
خوشوقتم -
منم همين طور -
.سلام
.لويس لين" هستم"
.به پلنت (سياره) خوش اومدي
خوشحالم که‌ اينجام، لويس
زيرنويس از
حسين غريبي و امير طهماسبي
gharibi6@yahoo.com
amir_t6262@yahoo.com
www.FarsiSubtitle.com
amirt6262subtitle.blogfa.com
Man of Steel
Farsi_Persian
23.07.92
ver 3 EDITED
.........