زيرنويس از: رضا ام دي پي
GDRZ ويرايش و تنظيم توسط : رضا
(-:    (¯`•¸·´¯)_By Reza : Blade_Master61@Yahoo.Com_ (¯`•¸·´¯)    :-)
لندن - انگلستان
لعنتي -
اونجا نيست -
تو آشپزخونه است،همونجايي كه قبلا گذاشتيش -
چه جوري اومدي اينجا؟ -
خانواده خوبي داري
اونا خوب هستند
زنده اند ، خوابيدند
مي خواي منو بكشي؟
اگه مي خواستم تو رو بكشم وقتي اين كارو مي كردم
كه امروز صبح داشتي ميرفتي تو ماشينت
و وقتي كه تو پياده رو بودي كشته ميشدي
پس چرا الان اينجايي؟ -
براي مذاكره -
ولي اگه منو مجبور كني بكشمت
تو تنها نمي ميري
بشين
شما آدم خوبي هستيد ، كاراگاه؟ -
فكر كنم -
و تا حالا كسي رو كشتيد؟ -
بله -
مي خوام يه سوالي ازت بپرسم
هر جور كه جواب بدي معيين مي كنه
كه قضيه امشب چه جوري تموم بشه
چه جوري يه آدم خوب تصميم ميگيره يه نفر رو بكشه؟
آدمي كه دنبالشي يه قاتله
يه روح
اردوگاه آوارگان
نيجريه
شايع شده كه اون براي يه گروه كار مي كنه
كه بهش "سازمان" ميگن
خيلي مخفيانه ، كسي از وجودش اطلاع نداره
هيچ نشونه  اي نداره
اونا هنوز با دولت همكاري مي كنند
تنها هدفشون ،آموزش و
سازمان دهي آدم كش هاي حرفه ايه
اينجور آدم ها از بدو تولد انتخاب ميشن
سرِ راهي ، يتيم
هيچ كدومشون رو كسي نمي خواست و ردشون مي كرد
اونا به تمام ريزه كاري هاي جنگيدن آشنا ميشن
و فقط به يه منظور برنامه ريزي ميشن
براي كشتن
كارآگاه ! مردي كه پارسال دنبالش بودي
بهترين اونا بود
بذارش اونجا
تو نبايد از من دزدي مي كردي ، برادر
حالا بايد تاوانش رو پس بدي
چه اتفاقي براي صداش افتاده؟ -
... يه مرد -
"هيچي "اووي -
اونو همين جوري بهمون تحويل دادند
تحويل دادند؟
شما پيداش نكرديد؟ -
نه يه رابط ، يه آمريكايي -
!!‌بدويد
محل زندگي سفير نيجريه
"نيجريه"
ما بايد فرضيه شما رو بشنويم -
اين فرضيه نيست، اون يه آدمه -
نه قيافه اي ، نه مدرك محكمه پسندي
نه شاهدي
اون... اون يه روحه
و چه مدته كه دنبال اين "روح" هستيد؟  -
3ساله  -
خوب ، بايد از اينترپل ممنون باشيم كه بودجه
اين پافشاري شما رو تامين مي كنه ،هان؟
ببينيد كارآگاه
اينجا مثل هيچ كشور جهان سوم ديگه اي نيست
ما تلاش مي كنيم تا پليس
شايسته خودمون اينجا كار كنه
و ما معتقديم "آوان آبير "به دست
برادر خودش كشته شده
اون موادمنفجره
كار گذاشت و در رو باز كرد
احتمال داره -
... ژنرال -
اين مرد واقعاً تو كاري كه مي كنه بهترينه
اون احتمالامسئول100 تا قتل هستش
بذاريد بهتون نشون بدم منطورم چيه
"اين "اوويه
تازه اين چيزيه كه ما ازش اطلاع داريم
نمي خواييد عكس ها رو يه نگاه بندازيد؟
ممكنه واسه اون كار تو رو بكشند
با اون كاري كه با ويسكي كردي
تو با يخ بهش توهين كردي
هيچ موقع ويسكي اسكاچ رو
با بيشتر از دو تا يخ نمي خورن
بعد از جدا شدن از همسرم هنوز از اين مي ترسم
من جون هستم و شما؟
اينجا  ميتوني اسمت رو به من بگي -
معذرت مي خوام -
ماموريت آفريقا به پايان رسيد
پول به حسابتون واريز شد
كارت خوب بود
متاسفانه اطلاعات بعدي مورد نياز
توسط مشتري ربوده شده
و مشتري قصد داره اونو پخش كنه
"من يه نقشه ديگه دارم "ساتل
مقدمات رو آماده مي كنم
اين پيغام از طرف رئيس جمهور روسيه "ميخائيل بليكوف" اومده
كه سياست جديدش ، برخورد مستقيم با مصالح مشتري ماست
و تهديديه براي دولت روسيه
مشتري مي خواد كه اين كار در فضاي عمومي صورت بگيره
پارامتر هاي جديد رو قبول مي كني؟
بله -
ازت ممنونيم كه معاهده قبلي رو ناديده گرفتي -
مشخصات در حال بارگذاري هستند
:خبر فوري
بليكوف ميانه روي جديد
بليكوف: دوست جديد غرب؟
ميخائيل بليكوف رئيس جمهور روسيه
خط مشي سياسي: ميانه رو
:افراد در ارتباط
اودر بليكوف
برادر، قاچاقچي مواد مخدر
آقاي بليكوف، ببخشيد ، مطابق رويكرد سياستون
... فكر مي كنيد كه "تند رو ها" مي تونن به فعاليتشون
در حمايتشون از شما در انتخابات ادامه بدند؟ -
... تمام چيزي كه ما -
ايستگاه مركزي
سنت پترزبورگ
به دفتر يه زنگ بزن
يه مشكل داريم
تو سنت پترزبورگ يه شاهد وجود داشته
منبع تون چقدر مطمئنه؟ -
بي عيب ، مثل هميشه -
اينترپل اونو استخدام كرده
جلوش رو ميگيري؟
آره -
اطلاعات در حال بارگذاري -
نيكا برونينا
آدرس شخصي: ميدان سنت آيزاك مورسكايا شماره 33 ، سنت پترزبورگ
فرودگاه پولكووا
سنت پترز بورگ
مطمئن نيستم
اون ديگه نمي تونه با سرعت فعاليت كنه
ولي روس ها ميگن كه بليكوف با يه گلوله
از فاصله 4 كيلومتري هدف گرفته شده
دقيقا رد پاي اون ديده ميشه
بله قربان
چيزي كه منو آزار ميده
اينه كه اون اشتباه كرده
بله قربان ، مي دونم كه اين تحقيقات اهميت زيادي داره
مي فهمم
من يك كم ديگه وقت مي خوام -
بايد اينو ببيني -
ببخشيد قربان ، بعدا بهتون زنگ ميزنم
خوب ، اون اول محافظ رو ميزنه كه جلوش باز بشه
بعدش بليكوف رو ميزنه
تازه با اين كار اون دوتا آدم عاديم
چند اينچي جابجا ميشن
نگاه كن ، به چشم ها اون محافظ نگاه كن
ديديش؟ -
دوباره، بزن عقب -
اين مقدار خون براي يه گلوله خيلي زياده
تلفن داريد -
من "ويتيير" هستم
پيداش كرديد؟
محافظ ؟ كجا؟
يه عكس؟
اون لعنتي ها عكس رو از كجا آوردن؟
خيلي خوب ، دارم ميام
اونا پيداش كردند
با پليس مخفي روسيه در سنت پترزبورگ تماس بگير
بهشون بگو كه اينترپل براي خودش قوانيني داره
ما بايد اونو تحت مراقبت قرار بديم
كسي كاري نكنه تا ما بريم اونجا ، هيچ كاري
هدف در موقعيت نبود؟ -
ولي اون شاهد نبود -
اون منو قبلا نديده بود
ما نمي تونيم براي ماموريتي كه بهت واگذار شده
و نا تمام مونده بهت پولي بديم
نه ، اون بين پليس ها مورد اصابت قرار گرفت
خودم ديدم
لطفا صبر كنيد
بارگذاري اخبار زنده
بليكوف زنده است
مشتري كي بوده؟
جواب بده
كي سفارش قتل بليكوف رو داده بود؟
...اگه براي من پاپوش درست كنيد
پيداتون مي كنم و تشكيلاتتون رو به آتش ميكشم
مايك ويتير از اينترپل
اوضاع مظنون من چطوره؟
بهتون كه گفته بودم ما ميايم بازرس
من كاپيتان "گودنايف" هستم ،از ارتش سنت پترزبورگ
راحت باشيد
افراد من در موقعيت هستند
در موقعيت هستند براي چي؟ -
فهميديم كه مظنون مي خواد فرار كنه -
... كاركنانم دارند -
كاركنان؟ براي كي؟ -
اينترپل اينجا تصميم ميگيره
پليس در مورد تحقيقات مسئول هست
كاپيتان گودنايف مستقيما در عمليات دخالت ندارند
فكر مي كنم من مسئولم
FSBسر بازرس" يوري ماركوف "از  -
(سرويس امنيتي روسيه)FSB
چرا پليس امنيتي روسيه تو اين موضوع دخالت كرده؟
كاپيتان بهتون توصيه مي كنم افرادتون رو بكشيد كنار
شما نمي دونيد با چه كسي طرف هستيد
من كاملا مطمئن هستم كارآگاه ، كه اين مرد
توانايي اداره كردن اين شرايط رو داره
كاپيتان ، كوماندو ها در موقعيت قرار بگيرند
اون دستور رو اجرا نكن
شماره 47 ، ديانا هستم
ديگه نمي تونم مستقيما باهات حرف بزنم
مشتري، خود بليكوف بوده
موقعيتت لو رفته
همين جا بمون و آسانسور رو پوشش بده
با موبايل بهم بگو كه كجا مي ايسته
5تا جسد تو آسانسور پيدا كردم
ولي هيچ كدومشون اون پسره نبودند
اون تو طبقه سومه
اون الان داره به قسمت جنوبي ميره
ايست
بخواب رو زمين -
همون جا بمون -
بخواب -
وايسا -
داشتيم مي گرفتيمش
چند تا از افرادت كشته شدند؟ -
16تا -
نه نه ، صبر كن ، به اون دست نزن
اون ليسانس لعنتيت رو از كجا گرفتي؟ -
من اين اتاق رو لازم دارم ، كاپيتان -
اين همه چيز رو از كجا آورده؟ -
مي توني اينو راه بندازي؟ -
شايد ، چرا؟
داشتم دنبال شما مي گشتم كارآگاه
فكر مي كنم ما داريم با هم به مشكل بر مي خوريم
كي شما رو از مظنون من با خبر كرد؟ -
فكر كنم بايد با هم يه صحبتي داشته باشيم ، شما و من  -
اين قاتل ، منابع من بهم گفتند كه
شما فكر مي كنيد اون براي اين كارها آموزش ديده
منابع شما چي گفتند؟ -
در ارتباط باشه؟ CIA شما كه فكر نمي كنيد اون با
چرا اينو مي پرسي؟ -
بدون دليل ، شايد احمقانه باشه -
خوب، اين يه فرضيه است -
بله ، يه فرضيه -
اما فرضيه اي كه بايد با مسكو در ميون گذاشته بشه
... مطابق با بند 1764.3 منشور اروپا
هر موضوع سياسي كه بطور مستقيم با مسايل اطلاعاتي
مربوط ميشود مطابق با روح قانون كشور ميزبان عمل ميشود
موضوع داره روشن ميشه
يه لحظه ، مثل يه مرض رواني ميمونه
داري به من ميگي كه زبونم بكنم تو كونم
البته كه نه
شما مرد خوبي هستيد ، مايكل
يكي از بهترين هاي اينترپل
واگذار كن FSB ولي اين موضوع اطلاعاتي رو به
و بليكوف؟
متاسفم ، دو تا مشكل تو اين عكس وجود داره
اولا كه در فاصله، اقرار شده
يه نفر از يه آدم عادي براي پوشش استفاده كرده
كه واقعاً ‌اتفاق افتاده
و موضوع دوم؟ -
مظنونِ من اشتباه نكرده -
تحويلي داريد -
بذارش روي ميز -
آقاي بليكوف اونو فرستاده
صدات در بياد كلكت رو كندم
فهميدي؟
ديگه كي اون تو هست؟
من تو رو يادم مياد توي خيابون ، امروز -
تو با من ميايي -
نمي تونم، باشه ، باشه
منو كجا مي خواي ببري؟ -
يه جاي امن -
برو تو -
لعنت به تو ، من نمي روم اون تو -
مي خواي منو بكشي؟
مي خوام چند تا سوال ازت بپرسم
تو من رو قبل از اينكه امروز تو خيابون ببيني ، جايي ديده بودي؟
براي چي اونجا بودي؟
دوست پسرم ، اون بهم گفت كه راننده اش رو ببينم
بليكوف؟
چه جوري؟
بعد از اينكه گلوله رو تو مغزش زدم
چه جوري تونست امروز اون سخنراني رو بكنه؟
داري منو مجبور مي كني
وايسا ، وايسا
يه چيزي هست
بدل داره ، ميخائيل بدل داره -
مردي كه من كشتم قلابي نبود -
بليكوف مرده
چرا رو صورتت خالكوبي كردي؟
چون اون تنها جاييه كه مي دونستم
بليكوف بهش آسيب نميرسونه
درباره اوودر بليكوف بهم بگو
برادر ميخائيل؟
اون دختر ها رو به بردگي ميگيره‌، مواد مخدر و اسلحه
مي خوان كه اونو بكشند CIA  و هم FSB هم
ولي ميخائيل ازش محافظت مي كنه
پا شو، بايد با من بيايي
نمي تونم اگه اون بفهمه كه من
آپارتمان رو ترك كردم منو ميكشه
بليكوف منو اجير كرده كه تو رو بكشم
و تو رو مجبور كرده كه برام پاپوش درست كني
اون جسد تو ماشين، راننده تو بود
اون از راننده مي خواست براي كشتن تو  استفاده كنه
اگه من نبودم تا حالا مرده بودي
كجا مي خوايم بريم؟
مي خوام كاري كه به خاطرش
اجير شدم رو تموم كنم
و بفهمم كي پشت اين ماجرا ست
من بايد باهات حرف بزنم -
منم بايد قهوه بخورم ، دنبالم بيا -
ما سه تا راه بند داريم ، اينجا‌، اينجا و اينجا
و تمام فرودگاه هاي اصلي رو بستيم
تمام مامورين امنيتي مون رو آماده كرديم
اون نمي تونه كه از شهر خارج بشه
در مورد ايستگاه هاي قطار چطور؟
موقتاً بسته شدند
و ايستگاه سنت پترزبورگ؟
هيچ قطاري از اين ايستگاه روسيه رو ترك نمي كنه
"فقط قطار هاي به مقصد "آرجنترير
چي باعث شد ه كه فكر كني اون ديگه نمي خواد تو روسيه بمونه؟ -
چون مي دونم اون از هر كس ديگه اي بهتره -
به خاطر قهوه ممنونم
برو آخرين سكو و منتظر بمون
چرا؟ -
حالا -
جنكينز ، خبري نيست؟ -
هيچ چي -
حواست رو جمع كن
نمي دونم قربان ،ولي از اون بعيده كه بياد اينجا -
بهم اعتماد كن ، اين همون جاييه كه اون هست -
جنكينز ، رو نيمكت -
ديدمش -
لعنتي
جنكينز
دارم ميبينمش ، قربان
سكوي شماره 9
قربان؟
خيلي كندي
بهم بگو چرا
چرا اومدي منو بكشي؟
همين جا بمون
بياييد با وقار بميريم
فكر مي كني كه تموم شده
تازه شروع شده
بهت گفتم منتظر بمون -
مي دونم -
متاسفم
مي دونم
ايست
تو هموني هستي كه منو تعقيب مي كنه؟
يه گروگان مي خوايي
منو بگير
يالا ، اون هنوز صورتت رو نديده
اون نبايد بميره
عوضش منو بگير
خواهش مي كنم
صبر كن
اون زندگي تو رو نجات داد
گفت كه دنده هات شكسته -
بدبختانه
به نظر خيلي آروم ميايي -
قاتلت كشته شده -
چرا داري روش سر پوش ميزاري؟
خودتم مي دوني اون قاتلي كه دنبالشيم نيست
قبلاً هم بهت گفتم كارآگاه
اين موضوع ديگه به تو ربطي نداره
:دو تا راه رو مي تونيم در نظر بگيريم
يك ، افرادم تو رو تا بيمارستان همراهي كنند
و وقتي كه تو و همكارت آماده سفر شديد
شما رو تا فرودگاه همراهي كنند
و اونوقت يه گزارش براي اينترپل مي نويسم
و بخاطر كمك هاشون تشكر مي كنم
شايد بهت مدال بدند
... و يا مي تونم يه گزارش از ناشايستگي تو
و ناديده گرفتن قوانين كشورم ،به ما فوقت بنويسم
بدون شك اين باعث پيگرد قانوني در مسكو ميشه
خوب ، حالا فكر مي كني ما بايد چيكار كنيم؟
چطوره بري خودت رو به گا بدي
كثافت ، نمي گي اون تو خفه ميشم؟
فيلم بازي نكن -
فيلم ؟ -
من اون جسد رو تميز كردم -
مي دوني چند ساعت اون تو بودم -
برات صبحانه آوردم
داشتم فكر مي كردم تو چقدر ديوونه هستي -
به من نگاه كن -
تو ايستگاه كه مزاحم كار من شدي
متاسفم ، نمي تونم اجازه اين كار رو بدم
... قول مي دم كه -
حرف نزن -
اگه دنبال يه علت مي گردي كه منو نكشي
من اون علت رو ندارم
من يه فاحشه هستم
اون منو خريده
دوست داري بدوني بخاطر اين كار چقدر بهم پول ميده؟
300دلار
...من تلاش كردم كه فرار كنم
... آخرين بار
اين خيلي عجيبه كه آدم آرزوي مرگ كنه
حالا  اگه مي خواي منو بكش؟
نه
نه ميخواي منو بكني
نه مي خواي منو بكشي
من در تمام زندگيم انقدر خونسردي رو نديده بودم
... اگه يه بار ديگه اونجوري تو كار من دخالت كني -
ديگه نمي كنم -
واضحه؟ -
آره -
ساندويچت رو بخور
من بايد يك كم بخوابم
... مي دوني -
نيكا ، يا دهنت رو ببند يا اينكه دوباره مي ندازمت تو صندوق -
FSB نمايندگي
سنت پترزبورگ
بيرون منتظر بمون
اين خط تلفن امنه؟ -
بله ، رفيق -
شنيدم كه دوباره اونو تو ايستگاه گم كرديد
اگه بخواييد منو عصباني كنيد
اون موقع ميدونم چي كار كنم
فعلا اين موضوع رو مخفي نگه دار
تا كلكش رو بكنيم
فعلا جايي پيدات نشه
تا دستش به تو نرسه
رفيق يوري،اون همه آدم رو كشتي و دفن كردي
حالا فقط يه نفر تو رو تو دردسر انداخته
اين عمليات تا كشته شدن اون
و اون جنده تموم نميشه
اينو بايد بدم به شما
واقعا براقه
برو خودت رو به گا بده
اين واقعاً فكر احمقانه ايه
اگه بگيريمش
ما بايد 20 سال آينده رو تو سيبري خونه يخي درست كنيم -
ولي الان كه اينجا نشستيم -
اونا تنها كساني هستند كه
مي تونند گند اين ماجرا رو در بيارند
بليكوف؟
لعنتي
اونو قايم كن
ما اومديم سر بازرس "يوري" رو ببينيم
مشكل چيه؟
سربازرس سرش خيلي شلوغه
شما بايد مستقيماً به فرودگاه بريد ،
ما شما رو همراهي ميكنيم
مسكو
روسيه
با تو كار داره
بعد از اين همه سال فكر مي كردم
بايد يك كم بيشتر از اين به من اعتماد كني
بهم بگو چي ميدوني -
رسماً ، هيچي -
اما غير رسميش ، به نظر مياد
كارفرمات تو رو فرستاده قاطي گرگ ها
چرا؟ -
... ظاهراً خط مشي سياسي و امتناع كردن -
از همكاري با تند رو ها خيلي ها رو ناراحت كرده
بنابر اين دستور دادند تا اونو با يكي
از افراد خودشون جابجا كنند
تو و اين دوستت تنها كساني
هستيد كه مي دوننن بليكوف قلابيه
چيه؟ CIA موضع
اونا معمولا دوست دارند طرف پيروز ماجرا رو بگيرند -
اون نامه رو از دختره بگير
"اودري بليكوف"
كوچكترين برادر بليكوف
ميگن كه شما دوست داريد كلكش رو بكنيد -
فقط يه شايعه است -
من دوست دارم بهم كمك كني -
كشتن "اودر بليكوف" چه جوري بهت كمك مي كنه؟ -
نمي خواد تو نگرانش باشي
اوه ، ممكنه زياد بي ارزه
در قبال كارت چي مي خواي؟
يه كمك كوچولو
اينه كمك كوچيكت؟ فكر نمي كنم بتونم انجامش بدم
نه تو زماني كه تو مي خوايي
بخونش
خداي من
بگو كه ايني كه فكر مي كنم اشتباهه -
باشه ، اوني كه تو فكر مي كنه اشتباهه -
و آخرين كاري كه مي توني براي من
انجام بدي اينه كه با اون مدارك دستگير بشي
سعيم رو مي كنم
متشكرم -
خواهش مي كنم -
مي دونيم كه اودر با يه دلال اسلحه آلماني
به نام "پرايس" يه برنامه هايي داره
اين دو تا تاحالا با هم ملاقات نكردند
اين راه ورود توئه
جلوي پرايس رو بگير
بعدشم كلك اودر رو بكن
پرونده اش رو برات مي فرستم
اونا ظرف دو روز آينده تو استانبول همديگر رو مي بينند
صبح بخير
تو اصلا خوابيدي؟
يك كم
مي توني تو تخت بخوابي
گازت نميگيرم
مگر اينكه پولش رو بهم بدي
خيره شدن خيلي بي ادبيه
نمي خواي اسمت رو بهم بگي؟ -
لباست رو بپوش -
براي چي؟ -
مي خواييم بريم شام -
بايد برات يه لباس نو بخريم
مي دوني ، وقتي كسي رو
نمي كشي خيلي فريبنده ميشي؟
اينجا به نظر خوب مياد -
آره -
اينجور فكر نمي كني؟
اينجا منتظر بمون
وقت شام
پرايس ساعت 8
وايسا چيكار داري مي كني؟
بدون من مي خواي بري؟
از كجا مي دونستي كه من فرار نمي كنم؟ -
نمي دونستم ، يالا -
ما شام رو براي ساعت 8 رزرو كرديم
قرارگاه اينترپل
لندن
حالت چطوره ؟ -
غرورم بيشتر از دستم آسيب ديده -
حرفي داري؟
تحقيقات نشون ميده كه نه فرودگاه ها رفته نه مراكز پليس
نه از مرز رد شده نه از ترمينال ها استفاده كرده
اون چيه؟ -
مي خواستم اينو بهت نشون بدم -
تمامي حضور در عموم بليكوف
ظرف 12 ماه گذشته
اين مربوط به سخنراني 17 مي در لندنه
اينم مربوط به ضيافت نهار در يك مدرسه در گرجستانه
كه يكي با گوشي موبايلش برداشته، به تاريخش دقت كن
17مي
چه جوري امكان داره؟
مطمئن نيستم ولي اون چه جوري
در آن واحد در دو جاي مختلف بوده؟
اون يه بدل داره -
اون همين جوريش عجيب غريبه -
اين مي تونه اون پاشيدن خون رو روشن كنه -
وقتي يه دختر كوچيك بودم يه دونه از اينا داشتم
يه نوار سياه روي كمرم
آره درسته
اسمش "تيشكا" ست
ببخشيد قربان ، اين براي يه نفر ديگه است
ميز شماره 26؟ -
بله -
اشتباه از من بود
مي دوني كي پشت اون ميز نشسته؟ -
وقتي اومديم تو تمام اينجا رو زير نظر گرفتم -
هر چيزي كه ببيني يادت مي مونه؟ -
نه ، همه چيز نه -
سوپ امروز چيه؟ -
پياز و سيب زميني -
اون زني كه دو تا ميز عقب تر تو نشسته
چه لباسي پوشيده؟
با مو هاي قرمز و لباس ابريشمي؟
اون زن نيست
لباس زير من چه رنگيه؟ -
تو لباس زير نپوشيدي -
نيكا ، بگو صورت حساب رو بيارند -
ولي هنوز غذام تموم نشده -
عجله كن
اون حرفي كه در مورد فريبنده
بودنت زدم فراموش كن
ببخشيد  آقا
(لعنتي (به زبان آلماني
چه غافلگيري
از اينكه اودر بليكوف رو معرفي كردي ممنونم
چه غلطي مي كني؟ -
پاشو بريم -
حالا
خيلي باحال بود
وقتي كه منو از موهام كشيدي
لباسام رو در بيار
با اسلحه ها خوب رفتار مي كني
ولي نه با زن ها و نه لباس زيرشون
مراقب باش ، من زير پوش نپوشيدم -
نيكا ، تو مست كردي -
و اين فكر خيلي بديه -
اوه ، منظورت اينه؟ -
آره ، همون
اين چطور؟ -
دقيقا همين -
اين خيلي بده
آقاي پرايس
خودتون قرار ملاقات رو تغيير داديد
چطور همچين جسارتي رو كردي؟ -
من به اون مرد ها اون پايين هم گفتم -
امشب چند تا ديوونه بهم حمله كردند
... عقل سليم بهم گفت كه
عقل سليم بايد بهت مي گفت كه
از اخلاق خوب من سو استفاده نكني
من مي خواستم كه سراغ چند تا از اون رقيبات برم
من كجا بودم؟
اون پرايس نيست
اين "ديكادور" با كاليبر 9 ميليمتره
كمتر از 2 كيلو وزن داره ، 5 تا حالت داره و تمام اتوماتيك
خاليه
و امنه
اگر هم دنبال يه تفنگ خوب مي گردي
دارمM203 يه نارنجك انداز
خيلي از ديكتاتور هاي كشور هاي جهان سومي از اين 762 دارند
مهمات باعث ميشه تا بيشتر احساس امنيت كنند
همه اين ها تو انبار موجوده
قيمت هام مقطوعه
سوالي نيست آقاي پرايس؟ -
بله -
راجع به اون اسلحه كوچيكه چه نظري داري؟
آره، بذار نشونش بدم
اين يه ماكاروف 22 ست
اسلحه مورد علاقه كا.گ.ب
به خصوص تو دست راست خيلي موثره
ولي براي يه هدف گيريه خوب بايد يه هدف نرم و لطيف هم پيدا كني -
صبر كن -
اين ديكادور نيست ، نمونه چيني شه
در واقع من در مورد اين مواد مخدر  چيزي نميدونم
ولي تو در مورد بيشتر اين اسلحه ها اشتباه كردي
اگه اون تفنگي كه تو دستته ارزونترين اين مدله
اگه قرار باشه با اون به چشم اون شليك كني
من ميگم كه نمي توني اين كارو كني
تو اونو نمي كشي
چرا اين كار رو با من مي كني؟ -
من به كمكت براي رسيدن به برادرت احتياج دارم -
ميخائيل؟ باشه
بكنش ، هر كاري مي خواي باهاش بكن
از من چه كاري مي خواي تا انجام بدم؟ -
فقط همين -
؟؟؟؟؟؟؟؟
اينجا نوشته وقتي پنگوئن نر ، پنگوئن ماده رو ميبينه
تو همون 10 ثانيه اول ميفهمه
كه ازش خوشش مياد يا نه
گوش ميدي؟ -
دارم گوش ميدم -
اونو خوندم
اين مجله پر از چرت و پرته
براي چي اين مجله ها رو مي خري؟ -
براي تبليغاتش -
براي چي به همچين چمدوني احتاج داري؟ -
چون اون اسنايپر 245 منو تو خودش جا ميده -
و يه پوزه بند براي يه دختر كرمو و وراجي مثل تو
دوست داري وايسم و درش بيارم؟
نمي دونم
فكر مي كني براي يه حال و هول وقت داريم؟
مي دوني وقتي يه دختر كوچيك بودم
پدرم درخت مو پرورش ميداد
منم بهش مي گفتم كه يه روزي
براي خودم يه تاكستان خواهم داشت
فكر خوبيه
بايد از جاده بريم بيرون
اين چمدونشه؟
از كجا آورديش؟
براي دلداري، كاپيتان گودنايف وسايل مظنون مون
رو از اون هتل تو سنت پترزبورگ فرستاد
كه وسايلش مي تونه كمكمون كنه -
چيزي پيدا كردي؟ -
نه زياد
اين هستش
اين تو رو ياد چي مي ندازه؟
به خدا ايمان بياور تا تو را به راه راست هدايت كند
جالبه
اصلا فكر نمي كردم اون پسره تو خط مذهب باشه
خيلي عجيبه
من بايد برم
براي يه پايان خوش ، اينجوري خوب نيست
نمي خوام كه اين كارو كني -
بليكوف بايد بميره -
بهش اهميت نمي دم
ديگه نه
تا موقعي كه اون زنده است
دست از دنبال تو گشتن بر نمي داره
اينو بگير ، ايستگاه بعد هم به محض اينكه قطار وايساد
ازش پياده شو
تو جمعيت حركت كن
ولي من حتي اسم تو رو هم نمي دونم
جايي كه من توش بزرگ شدم رو ما اسم نميذاشتن
به ما شماره مي دادند
شماره من 47
چه توضيح زيادي
چه جوري پيدات كنم؟ -
نگران نباش ، من پيدات مي كنم -
حالا چي كار مي خواي بكني؟ -
همون كاري كه بايد بكنم -
تو نمي دوني كه احساس درد چه جوريه
اونا رو صورت يه پوست ديگه ميكشند
و تو استخوان ها قاب هاي تفلوني كار ميذارند
و تمام زخم هاي رو صورت رو مي پوشونند
مي ترسم كه اگه بدونم آدم چجوري درد ميكشه
بازم چه جوري اين كار ها رو انجام بدم
تو مست كردي
نمي خواي با رئيس جديدت مشروب بخوري؟
تمام شواهد پاك شدند
ميخائيل بليكوف
اين برادر احساساتي
اودر
حالا فقط من هستم
... من تنها كسي هستم كه ازت مي خوام
كه تنها كسي كه مي تونه ما رو لو بده رو بكشي
كسي كه تو اين اتاق نيست
حالا بهم بگو رفيق
براي پيدا كردن اون چي كارا كردي؟
به نظر مياد اگه به اندازه كافي صبر كنيم
اون شما رو پيدا مي كنه
ما ، ما رو پيدا مي كنه -
سازمان بهترين مامور هاشو رو فرستاده -
مي دونم
نمي خواد بي عرضه گي تو پشت اونا قايم كني
اگه مي خواي دوباره با هم حرف بزنيم
سه ساعت پيش برادر بليكوف
اودر ، تو استانبول ، مرده، پيدا شده
جسدش رو تو همين روزا به مسكو ميبرند
مايكل اوضاع چطوره؟ -
برادر بليكوف رو در حالي پيدا كردند كه مرده بود -
خودشه قربان ، هموني كه دنبالشيم
اون دنبال بليكوفه
ولي ما از طرف وزارتخونه و اتحاديه اروپا تحت فشاريم
كه اين تحقيقات رو رها كنيم
... اما روس ها تاييد كردند كه -
ولي اين روس ها هستند كه اتحاديه اروپا رو مجبور به اين كار كردند -
اخيرا اصلا وجود مظنون رو تكذيب كردند
... و يه عالمه نامه از دفتر وزير اومده كه
ادعا كردن كه پات رو از گليمت دراز تر كردي
كي ؟ كي همچين ادعايي كرده؟ -
"و بخصوص سر بازرس "يوري ماركوف FSB
تو بايد كارت رو متوقف كني -
نه ، شما درك نمي كنيد -
داره روش سرپوش ميذارهFSB
اون برادر بليكوف رو كشته، چرا؟
... براي چي اين كارو كرده ، جز اينكه -
... بليكوف اعلام كرده كه در مراسم تدفين -
كه فردا صبح برگذار مي شود شركت خواهد كرد -
مراسم تدفين -
اون مي خواد تو مراسم تدفين "اودر"،  بليكوف رو گير بياره
اين ژنراتو 3000 آمپر جريان توليد مي كنه
بيشتر از اون چيزي كه احتياج هست
ازت مي خوام كه اهميت اين شرايط رو درك كني
ساعت 2:30 راديويي كه تو دستته فعال ميشه
تو 30 ثانيه وقت داري كه دستور بدي به بليكوف شليك كنند
اگه اين كارو نكني ژنراتور شروع به كار ميكنه
پوستت ذوب ميشه ، خونت بخار ميشه
...ديگه چيزي برات نمي مونه كه
احراز هويت بشي -
داري خودت تو بد دردسري ميندازي -
من فقط يه بازيچه ام
فكر نكنم بتونم برات كاري انجام بدم
مخالفم
اين يه درخواست نيست ، اين موقعيت ثابت شده
و تو دو تا امكان داري كه از اين وضع خلاص بشي
زنده موندن يا مردن
انتخاب خودته
بيا ،اينم يه چيزي كه به اينجا يه منظره اي بده
من اينو ديشب وقتي تو خونت بودم برداشتم
كثافت عوضي -
اگه من جاي تو بودم اون راديو رو خشك نگه مي داشتم -
برو به جهنم
هر چقدر مي خواي داد بزن
خدا هم نمي تونه صدات رو بشنوه
بيشتر از 100 تا از سربازان آموزش ديده آلفا
مستقر شده اند
خيلي احمقانه است كه بخواد دست به كاري بزنه
مظنون شما كه آموزش هاي شديدي هم ديده
اينو درك مي كنه
براي چي بايد اين كارو نكنه؟
به دور و برت يه نگاهي بنداز
خون چند تا از آدم هاي عادي ريخته ميشه؟ -
ما براي اون هم به خوبي آماده شديم -
اگه اتفاقي بي افته نيروي هوايي وارد عمل ميشه
و مردم رو از اون جا خارج مي كنيم
منو بايد ببخشيد
-مكالمه ترجمه نشده-
1دقيقه و 50 ثانيه
جواب بده، جواب بده
-مكالمه ترجمه نشده-
برادر من آدم رنج ديده اي بود
ولي هيچ موقع به كسي آزار نرسوند
1دقيقه و 25 ثانيه
1دقيقه و 20 ثانيه
شايد ما نتونيم مثل برادرم مرگ يا زندگي رو انتخاب كنيم
شايد كاري كه لازم باشه انجام بديم
هرچند كه سخت باشه ، تا از عشق مون محافظت كنيم
1دقيقه
من به خاطر يه چيزي ديگه شكست نمي خورم
بخاطر كشورم
بخاطر آينده فرزندانمون
بخاطر شما، مردم كشورم
35ثانيه
يالا ، يالا
يالا
هدف تغيير كرده ، بليكوف رو بزن
مطمئني ؟-
آره بزنش -
جواب بده
لعنتي ، بزنش، همين الان
گاز اشك آور بندازيد
همه درها رو قفل كنيد
پيشنهاد مي كنم شما و افرادتون دنبال من بياييد -
بزن بريم -
افرادت دارند اشتباه مي كنند
هيچ راه خروجي نيست ، اون گير افتاده
اين قابل توجيه نيست
... چرا اون بايد
به خدا ايمان بياور
و او تو را به راه راست هدايت مي كند
لعنتي ، از همون اول ما رو راهنمايي كرده بود
اين كليد به كجا مي خوره؟ -
تالار خصوصيه آخرين اسقف -
رو برج ساعت
اون بالا
اون مي خواد بپره تو رودخونه ، درست مثل سنت پترزبورگ
جنكينز ، بزن بريم
اون تو برج جنوب غربيه
به نيروي هوايي خبر بديد ، نذاريد در بره
فكر كنم تو رو دست كم گرفتم -
موافقم -
من در محاسباتم اشتباه كردم
تو كي هستي؟
جواب بده
بذار يه كمكي بهت بكنم -
چه جوري مي خواي اين كارو كني؟ -
با كشتن من؟ -
بخاطر اون موضوع متاسفم ، يه اشتباه بود -
نيكا چطور؟ اونم اشتباه بود؟ يا اينكه زندگي
اونو براي سرگرميت نابود كردي؟
فكر مي كني  مي توني چيزي كه ميليون ها دلار ارزش داره
و سال ها براش نقشه كشيدم رو بگيري
اونم براي جك و جنده هاي اين كشور؟
و تمام شو از بين ببري؟
بعدش چي؟ فرار كني؟
تو كه واقعاً همچين فكري نمي كني
تو اگه منو بكشي اونا نمي زارن كه در بري
تا آخر عمر، مادرت رو ميارن جلوي چشمت
تو كارت رو انجام دادي
به خوبي هم انجام دادي
و پسر جون بخاطر اون بايد به خودت افتخار كني -
همين؟ -
من زندگي ات رو تامين مي كنم و چيزي كه
براش اينجا هستي و هر چي كه بخواهي
نه؟ -
نه
اون به رئيس جمهور شليك كرد
اينترپل، اسلحه هاتون رو بندازيد
ما براي دستگيري اون مرد مجوز داريم
تكون نخور
دست هاتو بذار رو سرت
رو زانوهات بشين
كار احمقانه اي نكن
فقط يه چيزي؟
دونستن اينكه چه جوري تموم ميشه؟ ارزشش رو داشت؟
كشتن بليكوف -
مي دونستم چه جوري تموم ميشه‌، دقيقا -
چه جوري اين كار رو كردي؟
چه غلطي داريد مي كنيد؟ -
من مامور اسميت هستم از سرويس اطلاعاتي آمريكا -
شما بايد تمام افرادتون رو از اون ماشين دور كنيد -
شما اينجا دستور نمي ديد -
ما اصلا اينجا نبوديم، معنيش اينه كه اصلا همچين اتفاقي نيوفتاده
ما دلايلي داريم كه اثبات مي كنه
شما در فعاليت هاي تروريستي شركت داريد
ما اينترپل هستيم و مطابق با قطع نامه شماره 3
وظيفه جابجا كردن مجرم ها با ماست
كدوم مجرم؟
اوه ، خداي من
متاسفم آقايون
اشتباه از من بود
من فكر كردم كه شما يكي ديگه هستيد
عوضي
از طرف دولت ايالات متحده از شما پوزش مي خوام -
بريم بچه ها
حالا بي حساب شديم
خوب ، حالا كه چي؟ -
حالا تو بايد سوال منو جواب بدي -
شما آدم خوبي هستيد ، كارآگاه؟ -
فكر مي كنم -
با اينكه آدمم كشتي؟
كارآگاه، چطور ميشه يه آدم خوب
تصميم ميگيره يه نفر رو بكشه؟
فكر كنم هر كسي بخواد به من و يا خانوده ام
آسيبي برسونه دست به هر كاري ميزنم تا جلوش رو بگيرم
تازه وراي اون
اين كار غير قابل پيش بينيه
اون كليد
مي دونستي كه من مي دونم
واسه همين جلوي در منتظر موندي -
مي خوام منو تنها بذاري -
درست همون جوري -
آره همون جوري -
اين همون مرديه كه دنبالشي
گلوله شناسي تاييد مي كنه
كه اون توسط تفنگ تو كشته شده
جعبه فشنگ هات كنار تخت بود، ديشب
يادت نره وقتي كه داري به رئيست توضيح ميدي
تو اونو اينجا كشتي؟ -
الان ساعت 5 -
چند ساعت صبر كن تا دختر هات برن مدرسه
مجبور نيستي كه اينو بهشون نشون بدي
بعد توضيح بده كه علت دير گزارش كردنت چي بوده
من نمي تونم همچين كاري كنم -
اميدوارم كه بتوني -
بخاطر هر دو مون
خدافظ مايكل
اميدوارم ديگه نبينمت
بهت گفته بودم كه تنهاش بذاري
بايد گوش ميدادي
اميدوارم از ديدن اين فيلم
.زيبا لذت برده باشيد
زيرنويس از: رضا ام دي پي
GDRZ ويرايش و تنظيم توسط : رضا
(-:    (¯`•¸·´¯)_By Reza : WwW.Blade-Master61.BlogFa.Com_ (¯`•¸·´¯)    :-)