هماهنگي با
Scanners.1981.720p.BluRay.x264-SiNNERS
رضا
انجمن زيرنويس پارسي
farsisubtitle.com
(M.A.N) ترجمه از محمد علي نظري
به اون يارو اونجا نگاه کن
هيچ وقت تا حالا چيز نفرت انگيزي مثل اين نديدم
يه چيزي بهت بگم
اون داره به ما زل ميزنه
- فکر کنم با ما کار داره
- اوه، خيلي ترسناکه
باورت ميشه که اونا اجازه دادن که
موجوداتي مثل اون اينجا باشن
واقعا
يکي کمک کنه، خواهش ميکنم
حالش خوب ميشه
خوبه، به پشت بذاريدش
لعنتي
شما 35 سالتونه اقاي ويل
چرا شما شبيه بي خانمان ها هستي
مثل ادماي بدبخت
جوابش ساده ست
تو يه اسکنري،  که خودت هم نمي دوني
اون منبع همه رنج هاته
ولي حالا بهت نشون ميدم که اون
منبع يه قدرت عظيمه
بياين داخل
زودباشين
حالا مي توني حرف بزني
مي خوام همه شماهايي که داخل اتاق
هستين رو جستجو کنم، يکي يکي
بايد ذکر کنم که جستجو کردن معمولا از رنج اوره
گاهي اوقات نتيجه اش خونريزي دماغ
گوشها، انقباض معده و حالت تهوئه
گاهي اوقات هم نتيجش طبيعيه
اينجا يه دکتر داريم،  دکتر گاتينو
مي دونم که همه شما اماده شدين
ولي فکر کنم که بايد بازم ياداوري کنم
يه چيز ديگه هم هست اينه که هيچ کس
اين اتاق رو ترک نمي کنه
نمايش قبلا شروع شده
و حالا من يه داوطلب مي خوام
هرکسي، فرقي نميکنه
خوبه
لطفا همينجا بشين
حالا مي خوام که به يه چيز ثابت فکر کني
چيزي که خصوصي نباشه
اون چيز به اين گروه گفته ميشه
- يه چيز شخصي
- باشه
- يه چيزي دارم، بايد چشامو ببندم؟
- مهم نيست
باشه يه چيزي دارم
همه برن بيرون، حالا
رئيس کانسک رو خبر کنين
- مي خوام که بامن بياي
- من هيچ کاري نکردم
بهت گفتم که مي خوام با من بياي
زودباش
گاتينو با ما بيا
اون پايين، سريع
تکونش بده
بخواب
يه ايفمورال بهش بزن
زود باش
خوبه
سخت نگير
همه چيزي که ما ميخوام يه پليسه که جلوشو ميگره
که اونو سالم برسونن
چرا ما بايد به يه کارخونه قديمي فرستاده بشيم
اگه اين اسکنرو رو توي مرکز نخوان
پس ازش مي ترسن
اون يه اسکنره
هي ، امنيت شماره 2 کجاست؟
اون داره با سرعت سمت چپ ما حرکت مي کنه
هي مرد چي شده؟
ري،چت شده؟
بايد پشت سرش  حرکت کني
زود باش
ري مي کشمت اگه اون کارو نکني
ري
اوه، خداي من
نايست، حرکت کن
نه ، بايد اونو از اونجا بيرون بياريم
زودباش بيا بريم
اونا داخلشن
پاشو
بيا از اينجا بريم
مي خواي مارو به کشتن بدي؟
باشه، بسه ديگه، باشه
ديشب ما تعدادي رو براي پيدا کردنشون
اون بيرون انتخاب کرديم
کار ما با اون کنجکاوهاي تله پاتي
معروف به اسکنرها
نتيجش شش جسد شده
و از دست رفتن اعتبار سازمان ما
بنابراين امروز صبح يه سرپرست جديد براي امنيت داخلي
انتخاب کرديم ، اقاي بريدون کلر
ممنونم
اقاي ترويليون، اقايون
کار ما امنيت بين الملليه
ما با اسلحه سازها و شرکت هاي خصوصي قرارداد مي بنديدم
ما خيال پردازي يا پيپ خيالي معامله نمي کنيم
بگذريم از اسلحه هاي اشغال جاسوسي
براي بقيه
با تمام احترامي که براي دکتر پائول روث قائليم
پيشنهاد مي کنم که برنامه اسکنرها رو سريعا به ايشون بسپريم
نظرتون چيه دکتر روث؟
چه کسايي توي جلسه صوتي ديشب ما بودن؟
ما 25 شخص مهم مالي و سياسي در کل جنوب امريکا داشتيم
اين اشخاص با دقت محافظت شدند؟
بله خيلي ماهرانه محافظت شدند
با اين حال يه قاتل به اين گروه نفوذ کرده
- بله
- و شش نفر از افراد مارو کشته؟
- چطوري اونارو کشته؟
اون از تکنيک اسکن کردن استفاده کرده
اقاي کلر شما فکر مي کنيد که
اين روش پيشرفته و خيلي کشنده ايه
يکي سعي مي کنه که مارو تويه انجمن اشفته کنه
ايا اون خودش يه اسکنر بوده؟
ما هم همينطور  فکر مي کنيم بله
خودشه، اقايون، جواب من
سلاح هايي که تونايي تله پاتي  دارن
کنجکاوي؟
همينه
طبق برنامه هاي شما 236 اسکنر شناخته شدن درسته؟
همينطوره
طبق اون تعداد...طبق اون تعداد
چند نفرشون با ما کار مي کنن؟
از ديشب تا حالا هيچ کس
پس توي برنامه هيچي از قلم ننداختيم
انداختيم؟
نبايد براي هر کسي خيلي زجراور باشه
گروه تجسس کانسک کم کم دارن ارتباطشونو
با اسم هاي ليست ما از دست مي دن
به نظر من اين تصادفي نيست
فکر مي کنم که در حين پيشرفت برنامه داريم
اونارو از دست ميديم
- ميشه بيشتر بگين دکتر روث
- طبق مطالعه ام از موقعيت
داريم نتيجه مي گيريم
که يه تشکيلات مخفيانه اسکنرها شمال امريکا گسترش پيدا کردن
اون سازمان به خوبي داره پيشرفت ميکنه
که يه رهبر داره
اين حرف شما مزحکه، شما هيچ وقت نمي تونيد
دوتا از اونا رو توي يه اتاق بذاريد
بدون اينکه اشفته بشن
شما يه ادعاي عصباني کننده داريد
کي اين گروه رو کنترل مي کنه
اگه شرح اين گزارش رو مطالعه کنيد
ممکنه که بفهميد که شما هم ديشب با اون ملاقات کردين
اسمش داريل ريواکه
و اونم توي ليست ما بود
اين همش فريبه اقاي ترولين
يه لحظه اقاي کلر
شما چي پيشنهاد ميکنيد
- رقابت رو از بين ببريم
- چطور؟
با ارتباط با يه اسکنري که توي گروه مخفي ناشناخته ست
اونو جاسوس خودمون مي کنيم و
مي فرستيمش توي گروه مخفي
جاسوسش ميکنيم دکتر؟ چطوري؟
همه اونا نخاله هاي اجتماع دوستي هستند که
بي ثبات و بي اعتماد هستن
چون دليل بخششون رو نمي فهمي اقاي کلر
يه نکته ديگه اينکه اونا اصلا قابل اعتماد نيستن
و دليلش اينه که اونا با کانسک حمله کردن
براي ارامش خاطرمون
ما بايد يه جوري تلافي کنيم
و فکر مي کنم که پيشنهاد دکتر روث از جالبترين هاست
بجز اينکه ما هيچ اسکنري نداريم که بفرستيم توشون
در واقع
من درحال حاضر يکي دارم
يه مورد خيلي خاص
فکر نمي کنم که خيلي حرف بزني
نه
عجيب نيست
با اون همه صداهايي که توي کلته
چطور مي توني صداي خودتو بشنوي
چطور مي توني خودت باشي
چه احساسي داري
احساس...يه بلور شفاف
چطور دوستش داري؟ شفاف باشه
مطمئن نيستم
فکر مي کنم که يه کم ترسيدم
چرا؟
احساس تنهايي مي کنم
مي تونم صداي خودمو بشنوم
- صداي خودت رو ميشنوي؟
- بله
- خوبه
- شما به من گفتيد اسکنر
اون چيه؟
يه چيز غيرطبيعي که باهاش به دنيا اومدي
يک درگيري عصبي با ديگران
که ما بهش مي گيم تله پاتي
شايد بشه گفت يه نوع مريضي
يا يه نوع پرتو افکني
دقيقا نمي دونيم چيه
شما کي هستين؟
اسمم دکتر پائول روثه
من يک داروساز بيماري هاي روحي هستم
به خصوص براي ناهنجاري هاي اسکنرها
با زني که توي رستوران بود چيکار کردي؟
کاريش نکرديم
اون بود
اون بود که به من نيرو ميداد
براي چي؟
براي اينکه بهش فکر کنم
پنجاه نفر اونجا بود که ذهنت رو مختل کنه
- چرا اون؟
- اونا خيلي بلند حرف ميزدن
- هي حرف مي زدن و هي حرف ميزدن
- واقعا؟
من حرکت لبهاشو نديدم، شما ديديد؟
نه اون صداها بدون حرکت لب بودن که منو غرق مي کردن
نتونستم جلوشونو بگيرم
دارويي که بهت تزريق کردم براي اون بود
- چه بلايي سر صداها اومد؟
- متوقف شدن
اون دارو اسمش ايفموراله
يه دارو براي اسکنرها
اگه به ادماي عادي بزني هيچ اتفاقي نمي افته
وقتي به يه اسکنر بزني
جلوي جريان تله پاتيش رو ميگره
اون صداها رو متوقف کرد
- اون مي تونه بهت کمک کنه
- چطور اينارو مي دوني؟
اين شغل منه
اقاي کلر هستم
امروز غروب ماشينم حاضره؟
لطفا به ما بگو که چيکار کردي داريل
- من سرمو سوراخ کردم
- کجا؟
معلومه ديگه، همين جا
چرا اون کارو کردي داريل؟
چرا سرت رو سوراخ کردي؟
خيلي فشار بهم ميومد
اونجوري کمتر ميشد
مي خواستي که فشار از بين بره؟
مي خواستي که يه چيزي از سرت بره بيرون؟
گوش کن، من نمي تونم چيزي از گذشتت بفهمم، مي تونم؟
تو مي خواستي يه چيزي از سرت بره بيرون؟
چي؟
مردم
مردمي که توي سرم بودن
اونا پليد بودن
منظورت اون صداهاست؟'
نه همه اون مردم. بازو ها، پاها، دستها
چي روي اون سوراخ گذاشتي؟
يه دره.يه چشم روش گذاشتم، بنابراين
اونا نمي تونن بفهمن که يه دره و بيان تو
- پس اونا اون چشم رو مي بينن
- فکر مي کني که بتونه اونارو گول بزنه؟
حتما، حتما مي تونه
- منظورم اينه که مطمئنا مي تونه
- منظورم اينه که اون تنها راهه
نه
پس چي؟
تو چيزي نمي دوني؟ مي دوني؟
مي خواي ببيني که مي تونم بازم انجامش بدم؟
مي خواي؟ مي خواي ببيني که چطور انجامش دادم؟
- داريل
- ولم کنين
ولم کنين...ولم کنين
ولم کنين
منم؟ اينطور نيست؟
همونطور که تو هستي
بدون ايفمورال، بدون راهنما
هنوزم ازش خوشت مياد
- بدتر
- چطور ميتونه اونطوري باشه؟
در 22سالگي
اون به شدت مخرب بوده
حالا اون 35 سالشه
اون يه مخرب سادست
به هر حال، کامرون اون دشمن شماست
و دشمن من
و حتي نميشناسمش
اون....شمارو ميشناسه
يه جوري اون تونسته يه ليست کامل رو جمع اوري کنه
از تمام اسکنرهايي که تا حالا به دنيا اومدن
اون دنبال تک تکشون گشته
از اونا خواسته که بهش ملحق بشن تا يه جنگ جنون اميز
براي نابودي انجمني که اونارو ساخته راه بندازه
و منم؟
اون دنبال تو هم گشته ولي من زودتر پيدات کردم
تو مي توني به من کمک کني
نمي فهمم
تمام اسکنرهايي که بهش ملحق نشدن به قتل رسيدن
اين قتل ها نمايش بودي بوده که
اکثرش هم ادماي معمولي بودن
که تا حالا داشتن روي اين سياره زندگي مي کردن
تو، کامرون
و برادرها و خواهرات
مي تونيد بدرختشيد و به اجتماع ما
که تاکنون چنين تابشي نديده بتابيد
ما، بايد ريواک رو متوقف کنيم حالا
کانسک حاضر به دست کشيدن از برنامه هاش نيست
پائول روث، با يه سلاح مرموز برگشته
چي؟
فکر کنم دنبال کسي مي گشتي
يه اسکنر که به خودش ميگه کامرون ويل
من اونو ديدم
و روث مي دونست که چطوري اونو پيدا کنه
اون تا الان روانشناسي شده
مي تونه کاري بکنه؟
چه نوع قدرتي داره؟
به نظر ميرسه که کارا باشه
ولي چيزي نيست که ناراحت کننده باشه
اون ضعيفه
خيلي ضعيف
به ورزشگاه رواني کوچک ما خوش امديد
کامرون ويل
و از ديدنت خوشحاليم
استاد يوگا دايتر تاز
اقاي تاز راضي شده که به
نوعي يار تمريني رواني تو باشه
توي خيلي از جاها خودشو نشون داده
با قدرتي که داره
اون مي تونه ضربان قلبش رو کنترل کنه
ريتمش ضربان الفاييه
و کارش روي بدن انسان هاي ديگه قابل کنترل نيست
- اماده ايم؟
- فقط اطراف
شروع کنيد
اگه به اندازه کافي قدرت روبرو شدن با اين
مرد رو داريد اينجا بشنيد
من ميخوام شما
من مي خوام که شما به ارامي اسکنتون رو تموم کنيد
به ارامي و با تمرکز
من مي خوام قلبش رو لمس کني
نه مغزشو، مفهمي؟
تله پاتي فکرخوني نيست
يه ارتباط مستقيم
بين دو سيستم عصبيه
که توي فضا از هم جدان
مي خوام که  يه ارتباط ايجاد کني
از مغذت به قلبت
مغذت رو براي رسيدن به قلبت مي خوام
ضربان سريعترشده
اگه قلبش انقدر سريع بزنه
کنترل از دستش خارج ميشه
کمش کن
نگرانش نباش کاري که تو مي کني باعث
ميشه قلبش سريعتر بزنه
سريع
سريعتر، سريعتر
سريعتر
اسکنت رو تموم کن
تمومش کن
- جلوشو بگير
- تمومش کن
تمومش کن
درست گفتيد دکتر روث
اسون بود
اسم اين مرد بنجامين پيرسه
اين عکس ها از يه زندان جرائم جنوني گرفته شده
اين يکي ديگه ست
اين يک عکس از اونه که
خودشه رو نشون داده
توي نمايشگاه کراستيک
تنها راهنماي ماست
اسکنر شناخته شده اي که شايد نشانه اي از
ريواک مخفي شده باشه
چرا اون توي زندون بوده؟
اون سعي کرده که کل خانوادش رو بکشه
پدرش، خواهرش
مادرش
وقتي که 10سالش بوده در سال 1958
چند سال بعد ازاد ميشه
اونا اينجا گفتن که
اصلاح کامل هنر
قدرتش بيشتر شده، نشده؟
قدرت؟
اوه، اره، بيشتر شده
من ارنو کراستيک هستم
خوشحالم که به گالري ما اومدي
شما از طرفداراي بنجامين پيرس هستين؟
من مجذوب اين يه قسمت براي خردين براي اپارتمانم تو پاريس شدم
- بله؟
- فکر نمي کنم که به کارم بياد
مگر اينکه قبلش هنرمندشو رو ملاقات کنم
من ترسيدم، نه
اميدوارم باعث نشه که شما
در برابر منافع ما بايستيد
اگه با اون فکر شما به بنجامين پيرس
نزديک ميشدم براي هميشه از دستش مي دادم
مي دونيد اينم جزئي از قراردادمونه که
اون نمي خواد که تو عموم ملاقات کنه
شايد بتوني بهم بگي که کجا زندگي مي کنه
بعد مي تونم خودمو بهش نزديک کنم
و شما انقدر درگير نشيد
مي ترسم، نمي تونم
پس تو شايد بتوني فکر کني که اون
کجا زندگي مي کنه
ببخشيد
يه دفعه احساس مريضي کردم
ارنو، چي شده؟
- حالت خوبه؟
- خوب ميشم
بذار برت گردونم توي دفتر
بايد يه کم دراز بکشي
خودشه، دستمو بگير، من کمکت مي کنم
بنجامين پيرس؟
چرا دست از سرم بر نمي داري؟
من يه کمي کمک مي خوام
تو تنها کسي هستي که مي توني بهم کمک کني
درسته؟
- من؟
- بله
من فکر مي کنم که تو توي دردسر بزرگي افتادي رفيق
من شنيدم که شما مردي به اسم ريواک ميشناسيد
شما کي هستيد؟
بهم گفته بودن که که شما به ديدن من ميايد اقاي ويل
از کجا مي دوني؟
از کجا مي دونم؟ خب
من دوستاني دارم
اونارو نمي خوام
ولي دارمشون
دوستاي اسکنري؟
منظورت از اون حرف چيه؟
من يکي از شما هستم
- يکي از ما هستي
- بله
مي دوني به چي فکر مي کنم؟
دارم فکر مي کنم که تو از من چي مي خواي
اون صداهايي که توي سرمه
دارن ديوونم مي کنن
تو چطور اون صداها رو متوقف کردي؟صداهاي توي سرتو
هنرم
هنرم عقلمو نگه مي داره
عقلم
من چيزي مثل اون ندارم
پس مجبورم که داريل ريواک رو پيدا کنم
تو
دوست من
يه دروغ گويي
- برو بيرون
- ببين
تا وقتي که بهم نگي که چطور مي تونم جاي ريواک رو
پيدا کنم از اينجا نميرم
نه؟
باشه، پس خودم بيرونت مي کنم
نه
چشم ريواک
اونا زامبي هان، روباتها، قاتل ها هستن
اونا منو به يه زامبي تبديل مي کنن
اونا کساي ديگه هستن
اسکنرهاي ديگه
ابريست رو بکش، اوبريست رو بکش
عصر بخير اقا
مي تونم کمکتون کنم؟
پيغامي برام نذاشتن؟
- اسمتون، اقا؟
- کامرون ويل
- و شماره اتاق شما؟
- 802
بله اين بسته براي شماست، اقا
اسم من کامرون ويله
- مي خوام با کيم اربيست حرف بزنم
- بيا داخل
اوه، خداي من، اونا بن پيرس رو کشتن
- بله
- بيا طبقه بالا
يه لحظه اينجا وايسا
کيم، ريواک ناراحته که بن پيرس کشته شده
اسم اين کامرون ويله
اونو اسکن کردم، واقعيه
اون اونجا بوده وقتي که اين اتفاق افتاده
بشينيد
ميشناسمت
تو توي نمايشگاه بودي
شما دنبال يه قطعه ميگشتيد
من کمک مي خوام
باهم اسکن مي کنيم، با هم اسکن مي کنيم و
ذهن هاي ما شروع مي کنه به برقراري جريان به همديگه
تا وقتي که ذهن ما يکي بشه
يک سيستم عصبي و يک روح
يک تجربه، زيباست،  زيباست
زيبا و ترسناک
خيلي ترسناک براي از دست دادن خودت
خيلي ترسناک براي از دست دادنت توي
گروه، براي از دست دادنت
از دست دادن خودت براي گروه
نه
قدرت
وقتي مي توني قدرت توليد کنيم که
باهم ديگه يه تمرکز فوق العاده بکنيم
- وحشتناک ، عالي
- وحشتناک، نشاط بخش
کنار هم جمع بشيد زود
زود باشيد
بيايد داخل
بريم
کيم
کيم زودباش ، کيم
حالا مي دونم
که احساسي مثل مردن چطوريه
هر جايي که بري يه نفر مي ميره
کي هستي؟
کي تو رو فرستاده
- من يه اسکنرم
- کي تو رو فرستاده
منو کانسک پيدا کرده
- کانسک
- اونا مي خوان که من ريواک رو پيدا کنم
فکر کنم که مي خوان بکشنش
ولي اونا هيچ وقت راجع به شما به من نگفتن
توني
اوه نه
بيا، ما بايد از اينجا بريم بيرون
بيا
ببخشيد
ببخشيد، بيرون ، خانوم
باشه، بيا بريم بيرون
برگرد به خيابون
بذار بيام بيرون
بيا از اينجا بريم بيرون
تا مدتي اينجا در امانيم
مهم نيست
تموم شد
و حالا هيچي نمي تونه جلوي ريواک رو بگيره
ما يه خوابيم، اون يه کابوس
ما هنوز هستيم، من مي تونم کمکتون کنم
ما به هم مي توني ريواک رو نابود کنيم
شما؟
يک انسان ناقص هستيد
متاسفم
متاسفم ولي شما نمي دونيد
شما ريواک رو نمي شناسيد
شما نمي دونيد اون چه شيطانيه
که اون چه قويه، شما هيچي نمي دونيد
چيکار مي کنيد؟
اون يه چيزي داره که ما رو به ريواک هدايت مي کنه
ما؟ نه ، من نيستم
اونجاست
خودشه
دکتر روث، تلفن با شما کار داره
مي توني همين جا بگيريش
بله
کامرون ويل هستم
گمت کرديم
يه راه براي پيدا کردن ريواک درست کردم
مي خوام داخلشون بشم و يه اطلاعاتي
از گروه از ريواک بدست بيارم
عاليه
همه چيرو برات فراهم مي کنم
مي توني 10 دقيقه ديگه بهم زنگ بزني
باشه، خداحافظ دکتر روث
امادن؟
10دقيقه ديگه
ما يه مشکل جدي پيدا کرديم
ويل داخل گروه شده
اون گفته که اطلاعاتي رو از گروه داره
حالا، ممکنه؟
نه اون دروغ ميگه
پس چرا داخل گروه ميشه؟
شايد دلتنگ گروهه
ويل بايد يه چيزايي رو بدونه
ممکنه راجع به من يا شما
پس بهتره که خودت راجع بهش تحقيق کني
روث با ويل حرف ميزنه
من نمي تونم جلوي اونا رو بگيرم
اگه روث چيزي  فهميد
همه چي...بکشش
واقعا؟
- فکر مي کردم که نمي خواي
- بکشش
جدي ميگم
مرکز 16
کانسک 29 هستم، مي تونم فرود بيام
کانسک 29 اينجا مرکز کانسکه
فرودگاه امنه مي توني فرود بياي
تکرار مي کنم، فرودگاه امنه
از شما مي ترسم من مجبورم که
به هر دو تاتون امپول ايفمورال بزنم
خوبه بريدون، معذرت خواهي لازم نيست
اعتمادي در کار نيست
و ادم من چيزايي برام اورده
مهموني رو تا وقتي که مشکلي پيش نيومده نگه ميداريم
خيلي طول نميکشه
يه نقشه با اين موجودات دارم
مي دونم
پس ترويلن داره
پس به همون خاطره که مي خواين براتون اطلاعات بيارم
مي تونيد هر کاري که خواستيد با ويل بکنيد
اگر اون کار نکنه؟
کاردان هاي ساده پليس هم کار نمي کنن
واقعا؟ پس چرا يه نوشته براشون
توي برد نمي زنيد دکتر
مطمئنم که اونا دوست دارن اينو بشنون
بيا داخل
خوش امدي
تبريک مي گم
خوبه که برگشتي
دختره کجاست؟ اون بايد اينجا باشه
اون توي يه اتاق ديگه ست داره باز جويي ميشه
فکر مي کردم که با تو باشه
دليل کاري که کردم اينه که مي خواستم
مطمئن بشم که شما دو تا بي ضرر هستين
اون اگه مشکلي براش پيش بياد خودش مي تونه از خودش محافظت کنه
چرا اون کارو کردي؟
براي اطمينان دوست عزيز
من روش هاي خودم رو دارم
و هيچي رو مخفي نمي کنم
به هيچ وجه مخفي کاري نمي کنم
حتي برنامه هاي سلاح ها رو؟
چي؟
ازمايشگاه  داروسازي بيو کربن رو ميشناسيد؟
بله البته، اونو سال 1942 ديدم
- شما؟
- من اونو به کانسک فروختم، به خاطر همينه که اينجام
بذار بگم که
ما روابط کاري خوبي با هم داريم
مي دونيد که اون ازمايشگاه چيکار مي کنه؟
از اون موقع که باهاشون ارتباط داشتم مي گذره
تا جاييکه مي دونم خيلي وقته
اونا يه نوع سلاح شيميايي مي سازن
اينجور چيزايي
اونا براي داريل ريواک ايفمورال مي سازن
حتي اونجا توسط ريواک اداره ميشه
امکان نداره
نه، من اونجا بودم
خودمو به جاي اونا جا زدم
من ريواک رو توي اتاق فرمان ديدم
محصولات ايفمورال رو کامپيوتري ميکردن
اونا بدل مي ساختن
و توي تانکرهاي بزرگ فرستاده ميشد
ايفمورال مي فرستادن؟
به کجا؟
به کامپيوترهاي شما
برنامه اي که همه چي رو کنترل مي کنه به اسم رايپ
و اون برنامه کانسکه
اون کار يه نفره
يه خيانتکار توي کانسک
يکي که با ريواک کار مي کنه
مي خوام به برنامه رايپ دست پيدا کنم
اجازه دسترسي به کامپيوتر کانسک رو ندارم
هيچ کدوم نداريم
تو يه سيستم عصبي داري
پس مثل کامپيوتر کار مي کنه
پس تو مي توني کامپيوتر رو هم اسکن کني
همونطور که ديگران رو اسکن مي کني
بيا
- سلام
سوپرايز خوشايند چيه؟
شما خيلي جذاب هستيد
باشه بيا از راه قانوني انجامش بديم
اسمتون؟
کيم ابريست
به شما ربط نداره
حالا هرچي راجع به سازمان ريواک مي دوني بگو
قبل از اينکه چيزي بگم
مي خوام بدونم که چطور از من محافظت مي کني
اگه ريواک منو اينجا پيدا کنه
اون سعي مي کنه که منو بکشه
خانوم ابريست
بهترين حفاظت وقتيه
که شما همه چي رو که ما مي خوايم بگيد
هر چه سريعتر
ريواک براي همه تهديد ميشه
کافي نيست
افراد ريواک همه جا هستن
و من از اين مي ترسم
بذار صادقانه بگم، کيم
تنها کسي که تو بايد ازش بترسي
منم
چرا بايد از تو بترسم
با اختيار خودم اينجا اومدم
چون
چون مي دونم تو چيزي نيستي که ميگي
من مي خوام يکي ديگه رو ببينم
به من گوش کن، به من گوش کن
من توي گروه ريواک بودم اونا به من گفتن که
اونا به من گفتن که تو هيچ کدوم از اونا رو نديدي
چرا تو اينجايي؟
چرا؟
خداحافظ کيم
من بايد با کيم باشم اون کجاست؟
- اون کجاست؟
- اين مهمتره
نه
نه اين مهمتره
کامپيوتر مهمتره
دسترسي به برنامه هاي رايپ
مهمتره
ولي برنامه رايپ مال گذشته ست
پس دسترسي به برنامه رايپ
دسترسي به گذشته ست درسته؟
دسترسي به گذشته
امنيت
اسکنرهارو پيدا کنيد و بکشيد
سربه نيستشون کنيد
پيداشون کنيد و بکشيدشون
اون دوباره اتفاق نمي افته
اون هميشه درون من بوده
مخفي ميشد و شغلم رو مي خورد
و موفقيت هامو مي پوسوند
کامرون
کامرون بيچاره
من يه راه حال با تو دارم
نبايد بازم اتفاق بيافته
رايپ، رايپ، همينه
برنامه رايپ بايد متوقف بشه
اين شبيه چيزي نيست که تو مي دوني
شبيه هيچ چيز نيست
فرق مي کنه
اولين بار يه اتفاق بود
که به خير گذشت
که براي همه بخير گذشت
برنامه پايپ سرد و ظالمانه ست
خيلي
خيلي سرد
خيلي ظالمانه
- چي شده؟
- کلر سعي کرد منو بکشه
کلر؟ پس خودشه
اوه خداي من
مادر اينجا چيکار مي کنيد
متاسفم مادر
مادر
نه
منظورم اون نبود
مادر
منظورم اون نبود مادر، خواهش مي کنم
خون روي دستمه
برو اتاق کامپيوتر
خون روي دستم
چي شده؟
اون اسکنرها، اونا رفتن
اين تنها کاري که ما مي تونيم بکنيم؟
اگه الان نتونيم به اين کامپيوترها وصل بشيم
اونا برنامه رو اجرا مي کنن
منظورت چيه؟
منظورم اينه که يکي کامپيوتر رو برنامه ريزي کرده
برنامه رايپ از داخل باز شده
اون کليد رو دور انداخته و سوراخ کليد هم بسته
سعي کن، سعي کن
باشه
خيلي سخت تر از اونه که بتوني داخلش بشيم
هي، لي، به مانيتور داخليت وارد شو
- IM 863 رمزش
- چرا، اون چيه؟
يکي از داخل الان اينو وارد کرد
تا برنامه وايپ رو برداره
چطور ممکنه؟
اين اتاق حداکثرحفاظت رو داره
ما به سيستم تلفن متصليم
هرکسي که به اين کد درسترسي داشته
باشه مي تونه از راه دور به کامپيوتر ما وصل بشه
- يکي الان وصله؟
- اره
لعنتي
خودشه
اون ويله، ويل اونجاست
- امکان داره؟
- ممکنه
اره ميخوام بزنمش
- قبل از اينکه بياد بيرون چطور مي تونيم بزنيمش؟
- بزنمش؟ نميدونم
سيستم عصبي ويل و سيستم کامپيوتري ما به هم متصله
اون داره اسکنش ميکنه
مي خوام هر دوي اونارو فلج کني
يا يه جوري هر دوشونو بکشي
باشه، ولي نمي دونم اين چيزيه که مي خوايد
ولي اينطوري سيستم امنيتي خودمون هم تخريب ميشه
همه مدارات منفجر ميشن،با وجود اينکه اطلاعات
با يک نيروي غيرمجاز و ناعادلانه برداشته شده
- حالا انجامش بده
- در اون صورت همه چي رو از دست ميديم
همه برنامه اي که توي سيستم کانسک داريم
من بايد مجوز رئيس کانسک رو داشته باشم
اقا، اين مجوزه
بشينيد
حالا اون کارو بکن وگرنه مي کشمت
چشم قربان الان اين کارو مي کنم
اقا، بايد اونجا همه چي رو تموم کنم
- اقا اين اخرين مرحله ست، شما مطمئنيد؟
- انجامش بده
احتياجي به اون کار نيست
همه چي خيلي ارومه
اوه فقط يه سويچ داخليه
واقعا؟ تاحالا هيچ اسکنري قبلا خاموشش نکرده
اوه لعنتي
مي بينيد؟ بهتون گفته بودم
اتيشي در کار نيست
- مي خوام دکتر رو پيدا کنم
- باشه، حواستم به در هست
ببخشيد
منشي زود برمي گرده؟
- اره ، فکر کنم
- ممنون
- يه کم ديگه ميام خدمتتون
- بايد الان باهاتون حرف بزنم
مي توني از اينجا بريد بيرون؟
راجع به اين داروئه دکتر فرين
من مي دونم که اين دارو رو براي بعضي
از بيمارا تجويز مي کنيد
ببخشيد يه کم ديگه برمي گردم
راحت باشيد، يه مجله بخونيد
اينو از کجا اوردي؟
از من چي ميخواي؟ کي هستي؟
چي شده؟
اسکن شدم
اون زن که توي اتاق انتظاره
اون تو رو اسکن کرد؟
اون نه
بچه ش
بچه توي شکمش منو اسکن کرد
اون برنامه رايپه
دکترهاي توي ليست کامپيوتر به زناي حامله ايفمورال مي زنن
- نمي فهمم
- ايفمورال
ايفمورال اسکنرهاي جديد درست مي کنه
- فعلا صبرکن
- اوه، خدايا
باشه، باشه
- بيا از اينجا بريم بيرون
بيا
بيا مي توني موفق بشي، زود باش
کيم...کيم
ويل
کيم
زيباهاي بيداربخوابيد
کيم کجاست؟
اتاق بعدي
اون چند ساعت ديگه بيدار ميشه
من نمي خوايم کسي ديگه اي اينجا با ما باشه
اين فقط بين من و توئه
همکارت کلر کجاست؟
اون بايد اينجا باشه
کلر؟فکر کنم مرده
وقتي که کامپيوترش رو ترکوندي
اون کارت، خيلي تحسين برانگيز بود
کلر دکتر روث رو به قتل رسوند
اون سزاوار مرگ بود
نبايد براي مرگ دکتر گريه کني
يادبودشو بذار براي من
دکتر روث يه ادم بزرگ بود
اون سعي کرد که به ما کمک کنه، اون به من کمک کرد
مرد بزرگ تنها کسي روي زمينه
که سعي کرد به تو کمک کنه و اون منم
تو؟ تو سربازات رو فرستادي بيرون که من رو بکشن
هيچ وقت، هيچ وقت تو نبودي
سالها دنبالت گشتم
وقتي که کلر به من گفت که روث تو رو براي
جاسوسي فرستاده
من سعي کردم که ازت محافظت کنم
که بعدش به طرف من هدايت شدي
حالا چرا اون کارو مي کني؟
مادرت کيه
نمي دونم
- پدرت کيه؟
- نمي دونم
اخرين خاطره دوره بچگيت چيه
هيچي نمي دونم
نه نمي دوني
و اون اتفاقي نيست
تو توي يخ نگه داري مي شدي
تا وقتي که کانسک به خاطر اينکه
من تو رو از توي يخ در اوردم بيرون کرد
تمام زندگي تو نمايشي بود که
بهت اجازه ميداد مثل يه اشغال زندگي کني
اون مي دونست که کجايي
تا وقتي که به تو احتياج پيدا کرد
- اون وقت تو رو از لجن بيرون اورد
- کي؟
پدرت
دکتر روث
پدر ما
نه
تو برادر من هستي کامرون
برادر کوچيکتر من
نه
بشين. مي خوام يه چيزي نشونت بدم
اين يه تست مبارزه ست
يه محصول جديد توي سال 1947 مبادله مي شد
اون محصول  يه دارو بود
يه ارام بخش به اسم ايفمورال
اون به زن هاي حامله تزريق ميشد
اگرچه کار کرد
توي سراسر شمال امريکا معامله ميشد
ولي مبارزه و دارو شکست خوردن
روي جنين ها اثر جانبي داشت
اثر جانبي قابل روئيت
- که اسکنرها رو درست مي کرد
- بله
مردي که ايفمورال رو اختراع کرد از اينکه
مخترع اين انقلاب بود خيلي هيجان زده شده بود
و اون کانسک شد
اونا به خاطر پول به بازار عرضه ش کردن
اون خودش و شرکتش رو فروخت
اون مرد دکتر روث بود؟
اون پدر ما بود
من گفتم که اثرات جانبي ايفمورال قابل
روئيت بودن، ولي نه کاملا
پدر اونارو تونست ببينه
اون تونست اونو توي ما ببينه
اون اولين بار ازمايشش رو روي زن حاملش
يعني مادر ما شروع کرد
چهار سال قبل از اينکه وارد بازار بشه
و بعد يک سال بعد
بچه هاش تبديل به مشکل شدن
تا وقتي که فهميد که چيزي که اونا رو اروم ميکنه
داروهاشن، ايفمورال
به خاطر همينه که مسن تر از اسکنراي ديگه هستيم
نه فقط مسن تر بلکه قويتر از همه
بقيه اونا
با ما قابل مقايسه نيستن
پس براي چي به کلر احتياج داشتي؟
کانسک يه سخت افزار داشت، که کلر اتصالش بود
کلر مي تونست اينده رو ببينه
اينده؟
تو اينده رو کشتي
اونطور نيست کام
از اينکه اونجوري حرف مي زني نااميدم مي کني
صداي تو هم داره مثل اونا ميشه
توليد يه اسکنر از چند ماه قبل از
تولدش شروع ميشه که ما پيداش ميکنيم
اونا رو مثل خودمون مي کنيم
نه مثل اربيست و گروه چلاقش
دنيا رو به زانو در مياريم
ساختن يه امپراطوري درخشان، خيلي مجلل
کل سياره به ما غبطه مي خورن
صدات مثل اون شده
مثل روث
نه، نه مثل اون
مثل ، ريواک، داريل ريواک
نه...مثل اون
مثل اين مي مونه که توي تو حلول کرده
تو به من گوش نمي دي
تو همکاري نمي کني کام
تو با من همکاري نمي کني
چهار ساله که برات لحظه شماري مي کنم کامرون
به من بگو که مثل بقيه به من خيانت نمي کني
به من بگو
نه
باشه ما راه اسکنري رو انجام ميديم
من مغذ خشکت رو مي خورم
همه چيز تو مال من ميشه
تو مثل من ميشي نه چيز ديگه اي
گذشته از اينا، برادرها به هم نزديکن
اينطور نيست؟ها؟
کامرون
کيم
منم کامرون، کيم، اينجام
ما پيروز شديم