پارس مووي تقديم ميکند
www.1.parsmovie1.net
ترجمه و زيرنويس از
هيرکــــــــــانيــــــــا
گرگ بد گنده
از  اين کار خوشم نمياد
چي از جونم ميخوايد؟
- دختره کجاست؟
- چي؟
دختر چيه؟ در مورد چي حرف ميزني؟
-شايعاتي که در مورد شما دو نفر هست راسته؟
- کدومش؟
آره , اينجا شايعه زياده
پخش ميشه
اون بازي کثيف رو تو کردي؟
- اوه , اون ؟
- درسته
وايسا بينم , نميدونم در مورد چي حرف ميزني
يه جور اشتباه يا سوء تفاهم پيش اومده
بزاريد برم
آه
اوه
بسه
خيلي زياده روي ميکنيد
لازمه بهتون يادآوري کنم ماموريتمون چي بوده؟
فقط مراقب باشيم
بدون درگيري فيزيکي با مظنون
- ما که باهاش درگير نشديم
-اون باهامون درگير ميشه
ديدي؟ اون خودش نميتونه از زير مشت هاي ما فرار کنه
- تسويکا ـم
- جواب نده
ميکي , بايد اين جريان رو تموم کني
اعتراف ميکنم از اين کارا خيلي بدم مياد
من با "باويس و بات هد " موافقم
فيلم کمدي آمريکايي از دو شخصيت مسخره با بازي مايک جادج و رابرت استاک
- اما تاويسکا به اين خاطر دهنمون رو سرويس ميکنه
- نه اگه واسه اش دختره رو ببريم
در ضمن , اون حرومزاده الان ما رو ديده
واقعاً فکر ميکني آمار دختره رو بهمون ميده؟
آخرين فرصته
دختره کجاست؟
- واقعاً نميدونم
- اگه واقعاً ندونه چي؟
اون ميدونه , ميدونه
اوه
بله , تسويکا ـم
چرا کسي جواب من رو نميده؟
يه جورايي اينجا سرمون شلوغه
- هنوز همراهشي؟
-يه جورايي
- منظورت چيه ميگي يه جورايي؟
- قصه اش درازه
اون با دوچرخه ـش دنبالمون اومد
خب ما هم ازش سوال کرديم
- سوال ازش کردين؟
-آره سوال کرديم
صبر کن , ازش سوال کردين
يا مثل بازجويي ازش سوال کردين؟
- مثل بازجويي سوال کرديم
- ديوانه شدي ؟
هيچ مورد ديگه اي نداريم
دختره فکر ميکنه اون رو ديده
بهش بگو سه دست نشانده اينجا دارم
خوب گوش کن , رامي
تو آدم عاقلي هستي
پس ديوونه بازي در نيار
تميزش کنيد , برسونيدش خونه
جلوي در خونه اش بزاريدش
-و بوسش کنيد و شب بخير بگيد بهش ؛ مفهومه؟
- مفهومه
بپيچ راست بعدش سمت چپ
بپيچم راست
کجا داريم ميريم؟
اين آدرسي نيست که داشتيم
چرا آدرس من رو داريد؟
آخ
اينجا آدرس والدينمه
رامي , تو اشتباه ميکني
باور کن , خودشه
يه ساعت تنها با اون بهم وقت بده
کاري ميکنم چَهچه بزنه
- من نيم ساعته بحرفش ميارم
-پانزده دقيقه با يه استراحت براي سيگار کشيدن
...ببين
يه اشتباه تاسف برانگيز رخ داد
واقعاً متاسفيم
از طرف خودت بگو
بهش اهميت نده
بمن گوش بده
واقعاً متاسفيم و اميدواريم چيزي به کسي در مورد اين قضيه نگي , باشه؟
نميگم , قول ميدم
البته که حرفي نميزنه
کار خودشه
فقط  دو تا 50"شکل" ـي همراهم دارم
شکل:واحد پول اسراييل
چقدر پول داري؟
چي؟
شنيدي چي گفتم
هرچي داري  بده من
- امکان نداره , بيخيال اين قضيه شو
- دستور تاويسکا ـست
چرا بهش يه تفنگ نميدي؟
آروم باش
کسي نخواست کمک کني
خوبه , اين پول بابت دوچرخه ـت
لازم نيست , مشکلي ندارم
- شنيدي چي گفت ؟ گفت اشکال نداره
-نه بابا , پول رو بگير
آه
- آريک" , حالت چطوره؟"
- بيا تو , ميکي
خب , بابات يادت داد چطوري پليس بشي؟
امروز روز آوردن بچه سر کار ـه
آه
پسرت خيلي سر سخته
بيا بريم سر کار خودمون
ببين , در مورد مظنون ميخواي حرف بزني
باور کن , حق انتخاب ديگه اي نداشتم
الان باباي من بايد حرف بزنه
- باريک الله
-"آريک"
ميخوام به دقت  به اين گفتگو توجه کني
اسم اين مکالمه رو ميزام کارت زرد
مثل بازي فوتبال ـه , بابا؟
درست مثل فوتبال ـه , پسرم
تسويکا , کارت زياد شرافتمندانه نيست
و شرافت رو توي چي تعريف ميکني؟
آره , چه کار شرافتمندانمه اي کردي؟
- آريک , موقع کار مزاحم بابا نشو
- ببخشيد , بابايي
حالا به دقت گوش کن , ميکي
..چون با خرابکاري که کردي مظنونمون هوشيار شده.
- و بدون حرفي آزادش کرديم
- کار خودش بوده , تو هم اينو ميدوني
همه چيزي که ميدونم اينه از دستور مستقيم ام اطاعت نکردي
گوشات رو بگير , عزيزم
و اين کارتون به قيمت از دست رفتن سر يه دختر خوشگل ميشه
و اگه اين اتفاق بيافته کسي جلو دار من نيست
تا بزنم در کونت و پرتت کنم روي
برج ميلاد
ميزنه در کونت پرت شي روي برج ميلاد
مفهومه؟
- من توي جلسه ام
- ميدونم , متاسفم
يکي تماس گرفته
بايد به صداش گوش بدي
يالا , پخشش کن
اداره ي پليس
چه کمکي ميتونم بکنم؟
شنيدم دنبال يه دختر کوچولو ميگردين
ببخشيد؟
ميتونم بهتون بگم کجا پيداش کنيد
ميکي
بهتره بياي اينجا
اون اسب رم کرده اعتماد بنفس گرفته و برگشته توي ميدون
تسويکا اومد
فرمانده افسار اسب رو ول کرد
اين کارش خوب نبود
ميکي , کارت اينجا تمومه
- تسويکا
- فهميدي چي گفتم؟
فردا به "نيسيم " در بخش ترافيک خودت رو معرفي کن
- نميتوني از اين پرونده منو کنار بزاري
- الان پرونده مال رامي ـه
رامي؟
اون نميتونه يه جسد رو توي سردخونه پيدا کنه
مساله شخصي نيست
- اوه
- ميکي , شنيدي چي گفتم؟
الان اين پرونده رامي ـه
مرخصي
اون آخرين کسيه که الان بهش نياز دارم
-اون کيه؟
- پدر دختره
نزاريد جلوتر بياد
توي صحنه جنايت چکار ميکنه؟
اون همراه رييس پليس توي لبنان خدمت کرده
معني اش اين نيست که هر کاري دلش خواست ميتونه بکنه
- همه چي روبراهه , سوپر استار؟
- اندازه ام نيست
شائولي" ميگه بايد سايز  "
سه ايکس لارج بگيري
نگران نباش بهت تخفيف مخصوص ستارگان ميدم
- جريان چيه؟
- خوب ببين
چهار هزار بازديد در دو روز
اگه ستاره شدن نيست پس چيه؟
چه کوفتيه؟
کسي اينجا هست در مورد اين بدونه؟
با اين تعطيلات که داشتيم همه فهميدن
- ميتوني کمکم کني از اين جريان خلاص بشم؟
- هيچ کاري نيست که "شائولي" لاغره نتونه انجامش بده
- اما يه شرط داره
-هر چي شائولي بگه
..از همينت خوشم مياد
- و بدون دفترچه تلفن
- خيلي خنده داره
شائولي مطمئن ميشه امشب کار انجام بشه
پيس
پيس پيس
دانا , ميشه کاغذ تقلبت رو بدي , خواهش ميکنم؟
دانا؟
کاغذ
بهت در مورد تقلب کردن هشدار داده بودم , درسته؟
ميشه لطفاً اون رو نخوني؟
ربطي به امتحانمون نداره
اوه , متوجه شدم
اين يادداشتي عاشقانه ـست
فکر نکنم خَرم
وقتي هم سن تو بودم سر کلاس , يادداشت برداري ميکردم
نه وسط امتحان
فهميدي؟
کارتون رو کنيد بچه ها
امتحانتون رو تموم کنيد
قاتل دخترها
حرومزاده بچه باز
متجاوز
ميتونم بيام تو؟
آره
-البته , جناب مدير, بيا داخل
- ممنون
چه کمکي از دستم بر مياد؟
يکم رنگت پريده
همه چي مرتبه؟
بله
سعي ميکردم اوراق رو تصحيح کنم
قبل اينکه بچه ها براي ترم بعد آماده بشن
نمرات چطوري هست؟
عاليه عالي
هميشه تدريس کتاب مقدس رو دوست داشتم
ميتونم نگاه کنم؟
خب...همه اش رو تموم نکردم
ميشه؟
همين يکيه يا بيشتر هم هست؟
فکر ميکردم فقط والدين هستن که بدبين شدن
اما بچه ها هم مثل اونا ـن
والدين؟
ميدوني چقدر تماس تلفني دريافت کردم
بخاطر اون ويديويي که توي يوتيوب ـه؟
متاسفم , درور
خانواده ها , من رو توي منگنه قرار دادن
هر کاري که ميخواي بکن
ميدوني اينا باعث نميشه ديد من نسبت به تو عوض بشه
ميدونم ؛ جناب مدير
متوجه ام
اين قضيه موقتي ـه
مطمئنم به زودي سر وصداها ميخوابه
-الو؟
- بابايي؟
سلام , شاني , عزيزم
خب , تلفن جديد چطور بود؟
خوب کار ميکنه؟
بهترين هديه اي بود که تا حالا گرفتم
عاليه , گوش کن , عزيزم
..دو تا مساله هست
اين تلفن رو با خودت هر جا ميري ببر و اگه اتفاقي افتاد بمن زنگ بزن , باشه؟
- بابا پشت خطه؟
-شاني؟
- بزار باهاش حرف بزنم
- اما من دارم حرف ميزنم
شاني؟
واقعاً که اينجور بزرگ کردن بچه عاليه
خب
کي واسه بچه ي 10 ساله موبايل ميخره؟
در موارد ضروري وسيله ي خوبيه
من تصميم ميگيرم چه به صلاحش ـه
وقت واسه اين حرفا ندارم , باشه؟
خوبه , پس موافقت کرديم
و يادت نره
- که 4 شنبه بياي دنبالش
- باشه , يادم نميره
اينو نگاه
تازه رسيده و الان داره ميره بيرون؟
کي اين روزها به يه خانم پير کمک ميکنه؟
اتي, بگو واسم يه چيزي داري
دقيقاً ميدونم دنبال چي هستي
کي ميتونم ببينمت؟
اگه بخواي همين حالا
آدرست کجاست؟
-جزئيات رو برات اس ام اس ميکنم
- تو يه فرشته اي
فقط بدون جهنم دره اي واسه خودش
چند ساعتي تا اينجا راه ـه
جهنم دره جاي خوبيه
خب؟
ميتونم رو ماشينت خط بندازم يا چي؟
تو خط ميندازي
مال تو ـه؟
شوخي ميکني
اگه از من بپرسي ميگم که خيلي احمقانست
واسم مهم نيست کي ميخواد اينجا زندگي کنه
-اتي
- ببخشيد
راست ميگي
اولين قانون فروش املاک اينه که
در مورد سليقه مشتري ات قضاوت نکني
اما فضاي داخلش مثل قصر ـه
ميشه بريم داخل؟
گفتي يه جاي ساکت واسه نوشتن ميخواي
فکر کنم ساکت ترين جايي که گيرت مياد
عملاً اينجا مثل قبرستونه
- و زير زمين؟
- زير زمين؟
بهتر نيست براي بار اول اتاق خواب رو نگاه کني؟
-اتي
- زير زمين , زير زمين
زير زمين بزرگي داره
همونطور که خواسته بودي
ميتونيم امتحانش کنيم؟
منظورت از "امتحان کردن" چيه؟
من ميرم طبقه بالا
و ميخوام تو جيغ بکشي
- جيغ بزنم؟
- آره
تا جايي که ميتوني بلند  داد بزن
متوجه نميشم
پسرم ميخواد اينجا درام بزنه
ميخوام مطمئن بشم مزاحم نويسندگي من نميشه
...اوه
فهميدم
يه لحظه داشت پشمام ميريخت
خب من ميرم بالا تو  تا ده بشمر بعدش  جيغ بکش
باشه
..10
..9
..8
...5
...4
کارهايي که واسه حق کميسيونم بايد انجام بدم
...آه
- ميتوني تمومش کني
-من رو نصف جون کردي
- ببخشيد
- خب , نظرت چيه؟
فکر کنم اينجا رو ميخوام
عاليه
از قيمتش خوشت مياد
اينجا در محاصره اعراب روستا نشين ـه
واسه همين قيمتش ارزونه
ميشه بريم؟
اينجا چکار ميکني؟
هنوز با خانواده ات زندگي ميکني , هان؟
والدينم مُرده ـن
فکر ميکردم فقط بچه ها رو ميکُشي
اجازه نداري اينجا باشي
حرفي که در مورد اين سگ کوچولوها ميزنن راسته
که فقط پارس ميکنن؟
اين يکي گاز هم ميگيره
...هي
تموم نشده
سلام , منم
ميدونم , اسمت رو روي نمايشگر ديدم
آره , راست ميگي
خنده داره
چي ميخواي , درور؟
ميخوام شما دخترا رو ببينم
اما ما نميخوايم ببينيمت
آنات , من کاري نکردم
الان نميتونم اين قضيه رو قبول کنم
بالاخره که ميزاري "تالي"رو ببينم
امروز روز تولدشه
خيلي زوده , درور
همون دوچرخه اي که ميخواست رو واسش خريدم
امشب به حصار خونه قفلش کن
سر صبح ميتونه ببينش
اينکه واسش تولد نميشه
درور , بايد قطع کنم
بيا داخل
پسره کجاست؟
مگه من رو به بخش ترافيک نفرستاده بودي؟
در موقعيتي نيستي که بتوني شوخي کني
بشين
حالا که چي؟
بله , تسويکا
يه جورايي اينجا سرمون شلوغه
يه جورايي
واقعاً کونم رو با اين ويديو احمقانت پاره کردي
حرومزاده
کي حرومزاده ـست؟
همون حرومزاده اي که قول داده بود ويديو رو برداره
هنوز سر جاش ـه , ميکي
و ما رو بد جلوه ميده
خيلي بد ـه
پليس الان بد نام شده
حالا اينجوري؟
گوش کن , بالا دستي ها دارن بهم فشار ميارن
اوه , ميدونم اين جريان از کجا آب ميخوره
موقتيه
تا زمانيکه شکستهاي متعدد تموم بشه
فردا يه کليپ ديگه مثل ويروس پخش ميشه
اين روزها توي اينترنت چه خبره
در کسري از ثانيه تبديل به يه ستاره شدي
- بزار اميدوار باشيم ازمون شکايت نکنه
-نميکنه
- از کجا ميدوني؟
-ميدونم ديگه
-جدي ميگم , ميکي
-ببين , مساله اينجا فقط زمان ـه
تا زماني که اين کليپ از توي اخبار برداشته بشه
تنها راهي که بشه از اين خرابکاري که به بار آورديم جلوگيري کرد
اينه که ثابت کنيم اون حرومزاده کوچولو گناهکاره . متوجه شدي؟
چرا از من اين رو ميخواي؟
تو ديگه پليس نيستي
تو يه غير نظامي هستي
غير نظاميان هر کاري که بخوان ميتونن بکنن
تا زماني که گير نيافتن
بيا
شروع به کندن کن
اشتباه ميکني
بکن , بکن
من ازت خواستم دست از کندن بکشي؟
الان ميخواي بمن شليک کني؟
خوب گوش کن
ميدونم توي اين قضيه
همه چيز گيج کننده بوده
...بهت ميگم
حالا بيا بريم سر واقعيات
الان من يه جنازه دارم
ميخوام بهم بگي سرهاشون کجاست
چه سَري؟
آخرين بار من ازت سوال کردم
کجا قايمشون کردي؟
بسه
من چه ميدونم
تو ديوونه اي
- اين ديوونه بازي رو تموم کن
-تموم ميکنم
بايد بهم بگي اونا کجا هستن
نه
ميخواي براي جابجايش کمکم کني؟
مال اداره اونا هستي؟
شوخي ميکني؟
من از بخش امور داخلي هستم
اميدوارم اين قضيه رو تمومش کنيد
خب ميکنم
ميشه بشيني توي ماشين
يه بار ديگه , ممنونم
...قبل اينکه بزارم بري
...بايد ازت بپرسم
سعي نکن بامزه بازي در بياري
و فرياد هم نزن
...نه بخاطر اينکه تفنگ دارم
نه به خاطر اينکه جايي هستيم که کسي صداي فريادت رو نميشنوه
..بلکه بخاطر اينکه ما آدماي بالغي هستيم
و آدماي بالغ داد نميزنن
بلکه صحبت ميکنن
سرت رو تکون بده اگه متوجه شدي
عقل از سرت پريده؟
فکر کردم با هم به تفاهم رسيديم
- ميدوني من کي ام؟
-ميدونم کي هستي
فکر کنم يادت رفته من کي ام
- با هم ملاقات داشتيم؟
- رسماً نه
يه بار در يه زمين متروکه همديگه رو ديديم
ببخشيد , قيافه ها بخاطرم خوب نميمونه
کمکت ميکنم يادت بياد
کنار جنازه ي دخترم ايستاده بودي
حتي ميشه گفت تو اون رو اونجا گذاشته بودي
نميخواد بترسي
هيچ علاقه اي بهت ندارم
فقط به اين خاطر اينجايي که سر راهم قرار گرفتي
..و همينطور که مي دوني
- بهم مديوني
- من بهت مديونم؟
- بر طبق نظريه هرج و مرج
-نظريه چي چي؟
اونا چيزي توي دانشگاه پليس يادت ندادن؟
..همه اينا بخاطر اينه که پروانه شروع به بال زدن بکنه
بال زدن؟
يه جور ديگه حاليت ميکنم
که يه کارآگاه اداره پليس اسراييل هم بتونه متوجه بشه
..اگه اين حرومزاده رو نمي زدي
اينجوري خيالش راحت نميشد و بعدش دخترم رو بکُشه
چرا فکر ميکني اين حرومزاده رو دزديدم؟
ديدم اينکار رو کردي
هميشه  فضولي ميکني
در واقع احساس کردم پيشرفت ميکنم
هيچوقت اجازه حرف زدن با اون رو نخواهي داشت
-ديوونه ها از اسلحه نميترسن
- نه , خب که چي؟
ديوانه از ديوانه ميترسه
همينطور که ميدوني
سه تا حق انتخاب داري
يک , اجازه بدم بري
اما الان خيلي چيزها رو ميدوني
و ممکنه سعي کني من رو از بين ببري
که باعث ميشه بريم سر گزينه دوم
همينجا کارت رو تموم ميکنم
و درس عبرتي ميشي براي
همه کسايي که سعي دارن ترتيب بچه ها رو بدن
اما تو يه پليسي
نميخوام دل مادرم رو بشکونم
پس ميرم سر گزينه ي سوم
که ميتونه بهترين گزينه براي جفتمون باشه
- همدست تو ميشم
- ميخواي اون رو بکشي؟
ميخوام بدونم کَله ي دخترم رو کجا دفن کرده
اگه به سرنوشت اعتقاد داشته باشي
در اين قضيه بر اثر خونريزي
يا کمبود اکسيژن خواهد مُرد
نميخوام شاهد اشک ريختنم باشي
خب؟
تصميمت چيه؟
باهات موافقم
اما تا زماني که به حرف بياد
واسه من بسه
- بايد باهاش حساب شده برخورد کنيم
- حساب شده؟
ميدوني , پليس خوب , پليس بد
-اينجا اتاقي واسه پليس خوب نداره
- مشکلي نيست
پليس بد , پليس بد
خب
ميخواي کاري انجام بدم؟
دنبالم بيا
حالت خوبه؟
ميتونيم شروع کنيم؟
آره؟
نه؟
باشه
در خدمتم
دفترچه تلفن نداري؟
کارها با دفترچه تلفن راحت تر ميشه
هنوز به اين قضيه نرسيديم
فکر کنم يه جايي داستان بچه هاي کوتوله رو خوندم , اولاً
اوه , ببخشيد
قصد مداخله نداشتم
اين افسانه نوشته پليس اسراييل ـه
براساس داستاني واقعي
و درست مثل هر افسانه اي
ما هم با گُرگه کارمون رو شروع ميکنيم
در اينجا گرگه تويي
گرگ ما با ساير گرگ ها تفاوتي نداره
شايد به جز وزنش
و مثل بقيه گرگها
دوست داره دخترهاي کوچولو رو سورپرايز کنه
اما اين حرومزاده ظالم بچه ها رو قورت نميده
بر طبق اين عکسها
گرگ ما يه روش خاص داره
اون دخترا رو با کيک و آبنبات گول ميزنه و ميدزدشون
...اما افسوس که
توي کيک هاش  قرص آرامبخش ميرزه
و اون دخترها به خواب عميقي فرو ميرن
... خوابي که
اون بتونه دودولش رو توي هر سوراخي از بدن اونا فرو کنه
حالا , قبل اينکه شروع کنم
بايد ازت بپرسم
مشکل تو چيه؟
نميتوني يه دختر کوچولو رو آروم کني
مگر اينکه اول بيهوش اش کني؟
ديوانه اي؟
هان؟
آدم عادي که نيستي
کار من نبود
بايد جلوش رو بگيري
ببخشيد , اما دوست دارم پايان داستان رو بشنوم
کجاش بودم؟
اون به دختر کوچولو ها آرامبخش ميخوراند
درسته
-آفرين
- ممنون
بعدش به هر سوراخ بدنشون تجاوز ميکنه
...اون صبر ميکنه تا بهوش بيان
و بعدش کابوس واقعي شروع ميشه
بيمار رواني ديوانه وار دست فرشتگان کوچيک رو ميگيره
و همه انگشتاشون رو قطع ميکنه
دونه به دونه
دختراي بيچاره از درد غش ميکنن
و بعدش رواني چکار ميکنه؟
صبر ميکنه بهوش بيان؟
تو داستان رو خوندي؟
ميخواي تعريفش کني؟
چي؟ نه بابا
تو کارت عاليه
ممنونم
وقتي دوباره هوشياريشون رو بدست ميارن
اون جورابها و کفشاشون رو در مياره
و ناخن هاي پاشون رو از اون انگشتاي ظريف ميکنه
اگه ميدونستم با اون ناخن ها چکار ميخواد بکنه
کارم تموم بود
داستان کوتوله بايد يه مجموعه بشه
...خب
سوغاتي جمع ميکني , هان؟
فکر کنم بالاي يخچالت يه شيشه ناخن داري , هان؟
- پيداش ميکنيم
- ببخشيد
-من که مجذوبش شدم
- مشکلي نيست , کارمون تقريباً تمومه
بعد اون کاري که با پاي دخترا کرد و بهوش آمدن دخترا
و درست بعد بهوش اومدنشون
سرشون رو با يه ارّه زنگ زده ميبُره
در بعضي موارد اره خيلي زنگ زده بوده
اون بايد براي اتمام کارش از يه اره کمتر زنگ زده استفاده کنه
دو تا از دخترها کاملاً هوشيار بودن وقتي داشته گردنش رو اره ميکرده
اما اون براي والدينشون يک اندوه بزرگ بجاي ميزاره
وقتي که سَر دختر خوشگلشون رو قايم ميکنه
يکي از اون ها دختر من بود
و اينطور که فهميدم
..تو دو تا حق انتخاب داري
مثل يک تفاله جون بدي
يا بعد اينکه آزاد شدي بميري
..ببين
... ميتونم تصور کنم
..چه چيزي بر تو گذشته
و همچين کاري چه بلايي سر اون پدرها مياره
ميخواي نوازشت کنم؟
اون نوازش ميخواد؟
اين نشوني از سر دلسوزي بود
به دقت گوش کن , کوتوله
...ميخوام يه کاري باهات بکنم
..که مثل همون کاري که با اون بچه هاي بيچاره کردي
انگشت به انگشت
.. ناخن به ناخن
تا زماني که کله ات روي زمين قِل بخوره
...اما
اما دوست دارم بهت يه مرگ سريعتر بدم
واسه همين تفنگم رو همراهم آوردم
فقط به يک شرط
که بهم بگي  کله دخترم رو کجا دفن کردي
نميدونم کله ي دخترت کجا دفن شده
من اونکار رو نکردم
...همه چيزايي که گفتي
در مورد من صدق نميکنه
- بايد حرفم رو باور کني
- ببخشيد , من آدم ناباوري هستم
- نه
- با انگشتها شروع ميکنيم
ميخواي تو شروع کني؟
چه خبره؟
نميخواي اول تو شروع کني
چي گفتي؟
تو گفتي دقيقاً همون کاري که کرده باهاش ميکنيم
- ميخواي تاخير بندازي؟
-البته که نه
فکر کردم بايد طبق دستورالعمل انجامش بديم
من گفتم طبق دستورالعمل بايد انجامش بديم؟
اگه بخوايم انجامش بديم بايد به تمامي سوراخهاي بدنش تجاوز کنيم
با اينکار موافقي؟
فکر نکنم
اجازه بده يکم تغييرات ايجاد کنيم
چي؟
يه سري تغييرات تا چه کسي کجاش رو بشکونه
بحثمون سر شکستن ـه
ميخواي اول تو انگشتاش رو بشکوني
يا من بايد شروع کنم؟
بيا شير و خط بندازيم
من کله اش رو ميکنم تو ناخن هاش
موافقم
از اين اتفاق متنفرم
-پيدا شد
-عاليه ,  چي ميگه؟
کله
اول نوبت منه
نميخواي يکي از اين ابزارها رو  استفاده کني؟
- نه , خودم ترتيبش رو ميدم
-اوه , فهميدم
از اونجور آدمايي که دوست دارن پوست رو حس کنن
اگه حرفي داري که به ما بزني الان وقتشه
تا سه ميشمرم
...يک
...دو
دو و نيم
ميخواي بيشتر طولش بدي؟
بايد بالش خوابم رو بيارم؟
...اگه نميتوني توي چشماش نگاه کني
پيشنهاد ميدم پشت سرش وايستي
نه , نه
نه
آورين
نوبت منه
مامانمه
بايد جوابش رو بدم
وگرنه ديوونه ميشه
باشه
ميتوني بدون من ادامه بدي
اما از پيشم نرو , باشه؟
من که خوک نيستم
...مامان
يه لحظه صبر کن
اينجا آنتن نميده
مامان
کي قرار بود به من بگي؟
-چي بهت بگم؟
- که خونه ات رو عوض کردي
مامان "اتي" بهم گفت
اون فهميده که خونه اي که دنبالش بودي رو پيدا کردي
تو همه اتفاقات بدي که بين من و "زيپ " افتاده رو ميدوني
توي اين سن وسال
از همه چيز  و همه کس بُريدي
مامان , همه چي تموم نشده
..مخصوصاً الان که
انتظار دارم پشت هم رو داشته باشيد
نه اينکه جدا از هم باشيد
(منظور از زنه ـشه)
در زمان ما اينطور نبود
ازدواج ابدي بود
اگه حرفي واسه زدن داري
الان وقتشه
بايد اين ديوونه بازي رو تموم کني
بايد حرفم رو باور کني
ممکنه بنظر بياد از اين کار لذت ميبرم
..و ممکنه توي اين موقعيت قرار گرفته باشم
اما باور کن , خيلي خوشحال ميشم که انگشتات رو نبرم
حالا , امکان داره خواهشاً حرف بزني؟
در مورد چي حرف بزنم؟
-واقعاً اون کار رو نکردم
- اونا ميگن خيلي آسونتر هم ميشه انجام دادش
بعد از دومين انگشت
وايسا ؛ وايسا
منظورت از اينکار چيه , هان؟
اگه به اندازه کافي يه نفر رو شکنجه بدي
اون به همه چي اعتراف ميکنه
اگه کار من نبوده باشه چي؟
هوم؟
چي ميشه اگه اين اشتباه وحشتناک رو انجام بدي؟
واقعاً ميخواي شغلت رو از دست بدي؟
با تشکر از شما الان بيکارم
يه لحظه وايسا
بمن گوش کن
...اگه اين کار رو ادامه بدي
هيچ راه برگشتي وجود نداره
من خودم يه دختر دارم
چرا بايد همچين کاري رو بکنم؟
تو هم مُتاهلي , همينطوره؟
اگه تو هم پدر باشي ميفهمي که چي دارم ميگم
نميدونم در مورد چي حرف ميزني
دارم ميگم چطور ميشه
وقتي پدر ميشي همه چي تغيير ميکنه
..براي اولين بار اونا
به روت مي خندن
اون لحظه قسم ميخوري اجازه نميدي کسي اونا رو اذيت کنه
...خواهش ميکنم
ميخوام برم خونه پيش دخترم
مامان , 5 دقيقه شده که داريم با هم حرف ميزنيم , بايد برم
ميخوام خونه جديدت رو ببينم
من و بابات داريم ميايم اونجا
الان زمان خوبي نيست
..يکم ناخوشم
ناخوشي ؟ کي ازت مراقبت ميکنه؟
- من 45 سالمه نيازي به پرستار ندارم
- يورام
پسرت مريض شده
بايد همين الان راه بيافتيم
-آدرس رو بهم بده
- بهت آدرسم رو نميدم
- از مادر "اتي" ميخوام که بهم بده
- نزديک روستاي اعراب ـه
اينجا رانندگي در شب خطرناکه
نميخواد بياي
- بمن آدرست رو نميدي؟
- نه
فقط اين رو بدون قلبم رو شکوندي
-مادر
- الان اعصابم خورده , خدافظ
کجا بوديم؟
ميبينم که پيشرفت زيادي نکردي
آره
يادم اومد اگه  آدرنالين خونش پايين بياد
خب , همه جاي بدنش شروع ميکنه به درد کردن
نبايد از خودت دکتر بازي در مياوردي
خوشم نيومد , حس ميکنم
وقت با ارزشمون رو از دست داديم
اما مشکلي نيست
ميدونم چطور ميشه زمان از دست رفته رو جبران کرد
چکار ميکني؟
-  زياده روي نمي کنيم؟
-چي ميگي؟
آه
وقتي من بالا رفتم شما دوتا با هم حرف زدين؟
اون بايد روت تاثير گذاشته باشه
اون خوبه
تو خوبي
چي , حالا ميخواي من رو هم بکشي ؟
مگه خرم يه پليسي رو بکشم که آدم ربايي کرده
و يه نفر رو مورد آزار قرار داده و متهم رديف اول ـه
- من احمق نيستم
- باشه
شوخي نکن
تفنگت رو بنداز
يکم استراحت کن
باشه
حالا حاضرم بشنوم چي واسه گفتن داري
بنظر عصباني مياي
عصباني هستي؟
خواهش ميکنم , بايد تمومش کني
من يه دختر دارم
خب که چي؟
بايد باهات احساس همدردي کنم؟
شکر گذار باشم؟
اون دست چپ تو که آروم اون گوشه گرفته خوابيده
در مورد دخترت حرف ميزني؟
من هم پدرم
چرا اينکار رو بايد با يه دختر کوچولو بکنم؟
واقعاً نميدونم
شايد بتوني من رو روشن کني
چرا يه پدر بايد همچون کاري رو با
دختر يه نفر ديگه بکنه؟
تولدش ديروز بود
مطمئنم خيلي هيجان انگيز بود
شرط ميبندم بادکنک و شمع روشن ميکرديد
کيک هم اونجا داشتيد؟
مطمئنم توي کيک ماده بيهوشي جاساز نکرده بودي
يا دوست داري ترتيب دختر خودت رو هم بدي؟
دهنت رو ببند
يا واسه خودت قوانيني داري؟
تو فقط ترتيب دختراي مردم رو ميدي
هيچوقت ترتيب دختر تو رو ندادم
ميتوني کارت رو ادامه بدي
باشه
کيک پُخت
الان بر ميگردم
يکم اينجا باشه تا خنک بشه
نه , نه
نه
عاليه
حالا بيدارش کردي
انتظار داشتم بي هوش بموني
مرحله بعدي چيه؟
با من
اين اتفاق نمي افته
نه
درود بر تو
ميشه بمن يه سيگار بدي؟
مال من رو بگير
يکي ديگه درست ميکنم
خيلي ممنونم
خودش بود؟
من فقط يه عنوان مُسَکن استفاده ميکنم
زنم بهم اجازه نميده
زنت , هان؟
- باشه , خدافظ
- خدافظ
هم سن تو که بودم يه دونه شمع ميزاشتم
گذاشتن چند تا شمه بي ادبيه
ميخواي فوتشون کني؟
نميتوني اينکار رو کني
من ميکنم , يه آرزو کن
آرزوت رو کردي؟
بهم نگو
ميخواي اون رو نگاه کني؟
هرگز از هم جدا نميشيم
خدا لعنتش کنه
- اينجا چکار ميکني؟
- از مادرت بپرس
شنيد که مريض شدي خيلي سريع واست سوپ درست کرد
- ميتونم بيام تو؟
- البته
بيا تو ؛ بيا تو
اجاق گاز داري؟
- ميتونم روراست باهات باشم , پسر؟
- هميشه
اون فکر ميکنه داري از دست ميري
بي خودي نگرانه
منم دارم فکر ميکنم راست ميگه
بابا
خونه ات رو ترک کردي و اومدي به اين جهنم دره
منو ببخش , اما..اين جهنم دره توسط اعراب احاطه شده
اين شرايط براي تو عاديه؟
فقط ميخواستم فرار کنم
سعي داري مادرت رو به کشتن بدي؟
- البته که نه , بابا
- چون داري به کشتن اش ميدي
نه , اينکار رو نميکنم
خونريزي داري؟
- چي؟
- خونريزي , خونريزي
به پيراهن دوست داشتني ات نگاه کن
داشتم يه چيزي رو توي زيرزمين رنگ ميکردم
در حالي که مريض بودي؟
بله
اما چرا قرمز؟
- قرمز رنگ دخترونه ـست
-بابا.
به هر حال ؛ نسل شما رو هيچ جور متوجه نميشم
فکر کنم سوپ حاضر شد
بيا ؛ بايد يکم بخوري
هيچ چي مزه سوپ مامانت رو نميده
درسته , گيدينکا؟
اون چي بود , گيدي؟
بالا سر عربها هستي
بازم اينجا موش داره؟
- ولش کن چيزي نيست
- چيزي نيست؟
اينجا هم اون موشهاي لعنتي هستن
باشه , خودم يه نگاه بهش ميندازم
-همراهت بيام؟
- لازم نيست
فکر کنم ميتونم حل اش کنم
زرنگ بازي در نيار
سوپ ات رو تموم کن , بابا
بابام به ديدنم اومده
پيشنهاد ميدم کمتر سر وصدا کني
اگه فهميدي سرت رو تکون بده
متوجه شدي؟
تو چي؟
چه خبره , گيدي؟
زهره ترکم کردي , بابا
-اينجا چه خبره؟
چيزي نيست-
برو بالا
بالا نميرم تا به من بگي اينجا چه خبره
فکر کنم همه اش به خاطر اوناست
کاملاً از دست رفتي
بابا , برو بالا
همه چي رو بهت ميگم
متوجه کارات نميشم
انتظار ندارم متوجه بشي
زندگيت رو تباه کردي
چه زندگي , بابا؟
ميکا مُرده
ميدونم
اما مادرت که هنوز زنده ـست
اينکار ها اونم به کشتن ميده
دير نشده  برگرد پيش ما , پسرم
من مشغول اينکارم , بابا
- گيدي , خواهش ميکنم
- ميدوني چرا "زيپل" من رو ترک کرد؟
درگير اينجور مسائل نميشم
يه چيزايي که بين يه زن و مرد هست
بايد ميکا رو از کلاس کوزه گريش بر ميداشتم
اون ازم خواسته بود
اما فراموش کردم
ميدوني چرا فراموش کردم؟
چون با منشي ام رو هم ريخته بوديم
گيدينکا
و وقتي اون داشت برام ساک ميزد
....زيپي زنگ زد و گفت
...اونا از طرف مدرسه زنگ زدن
چون يادم رفته "ميشايلا" رو برم بيارم
حالا بازم متوجه نشدي ؛ بابا؟
..ميشا رو
- .توي دستاي اون گذاشتم
- اين حرف رو نزن
هيچ پدري نبايد بچه اش رو دفن کنه
اما اگه من جزاي عمل بد خودم رو ميبينم
در زندگيم رابطه هاي جنسي زيادي داشتم
آخر سر اين حرومزاده نصيب من ميشه
اما زياد طول نميکشه و بمن ميگه
کجا کله ي دخترم رو دفن کرده
نوه تو
اين رو به زيپل بدهکارم
هيچ مادري نبايد جسد بدون سر دخترش رو دفن کنه
هيچ راهي نداره بيخيال قضيه بشي؟
نه , پدر جان
اين بار نه
پيس ؛ هي , هي
صدام رو ميشنوي؟
دفعه بعد ازت پرسيد کله دخترش کجاست بهش جواب بده
-اما من نميدونم
- مساله اي نيست
با يه آدم رواني طرف هستيم
اسم يه جا رو بگو
براي خودمون زمان ميخريم
فهميدي؟
فقط راستش رو بهش نگو
قبلش يکم درد بايد بکشي
قبلش يکم درد بايد بکشم؟
آره , يه خورده ؛ واسه اينکه بهمون مشکوک نشه
بعدش بهش بگو
شيرفهم شد؟
فهميدي؟
مممم
خب , برنامه چيه؟
- چي؟
- ميخوام کمک کنم
- منظورت از "کمک کردن" چيه؟
-فهميدم نميخواد حرف بزنه
بي خيال بابا
برو خونه پيش مامان
تا وقتي به حرف نياد از اينجا نميرم
پس به مامان بگو اينجا خوابت برد
چيزي ديگه نمونده اين حرومزاده به حرف بياد
آتش رو روش آزمايش کردي؟
آزمايش آتش؟
اونا توي ارتش اين روزها اين چيزا رو يادتون نميدن؟
اگه فقط يه چي باشه که در طول خدمتم توي ....ارتش  ياد گرفتم
...همينه , بيشتر حيوانات
از آتش انسانها ميترسند
گفتي که , آتش
به چراغ جوشکاري نياز دارم
پس تو حروم زاده بودي که نوه ام رو کشتي
چه جور هيولايي همچين کاري ازش سر ميزنه؟
چکار ميکني؟
صبور باش , بزودي همه چي رو خواهي فهميد
گيدينکا ؛ بايد بيشتر از اين معطل بشم؟
ببخشيد , يکم وقتم رو گرفت تا پيداش کنم
- بابا , چکار ميکني؟
- يخ گوشت رو آب ميکنم
عاليه
اما اين  گوشت اشتباهيه
اون يه پليس ـه
-اين بچه بازِ ـست
-آه
چطور بين اين دو تا اشتباه کردم؟
هرگز اين اتفاق واسه من نميافتاد
واسه عقلم اتفاق وحشتانکي افتاده
عقلت خوب کار ميکنه , بابا
سردرگمي ات رو ميفهمم
- چرت و پرت نگو
- نه , واقعاً درکت ميکنم
اون خيلي بيشتر از اين يکي بچه باز بنظر مياد
اين يکي بنظر مياد آزارش به يه مورچه هم نميرسه
واسه همينه که به دختر کوچولوها آسيب ميزنه
چکار ميکني؟
شنيدم با پسرم صحبت نميکني
بهش گفتم اون کار من نبود
حالا  دوباره ميپرسم
ميخواي باهاش حرف بزنم؟
آرومش کنم؟
بايد مثل من با اون صحبت کني
اما اولش ميخوام يه سوالي رو جواب بدي
منو نگاه کن
اگه من يه چي رو ميدونستم , فکر ميکني بايد همين حالا بهش بگم؟
شايد
اما , سعي کن امنيت ات رو داشته باشي
يه بار ديگه ميپرسم
..گيدينکا
چراغ جوشکاري
.....ميخواي بهم بگي کجا
سر نوه ي من رو دفن کردي؟
واقعاً نميدونم
نه
بوش رو حس ميکني , گيدنکا؟
بوي کباب ميده
حتي نميتوني فکرشم بکني چقدر دلم واسه اين بو تنگ شده بود
مادرش مجبورم کرده سبزي خوار بشم
چون کلسترول خونم بالاست
اوه , تمام شب رو ميتونم ادامه بدم
...گيدينکا
يادمه وقتي بچه بودي سوسيس کبابي رو دوست داشتي
-هنوز هم هات داگ دوست داري؟
- کي دوست نداره؟
نه ,نه
حرف ميزنم , حرف ميزنم
بهت گفتم , گيدينکا
وقتي به خايه ها برسيم زبون هر کسي  باز ميشه
بگو
...دختره
اون در گلخانه ي متروکه دفن شده
پانصد ياردي پشت مدرسه
جايي که تازه شروع به ساختن آسياب جديد کردن
..در جنوبي ترين گوشه اش
درست زير  فَن
ديدي؟
همين رو ميخواستيم
راهش همينه
فکر کنم امروز چيزي که ميخواستم رو بدست آوردم
گيدينکا ؛ چيزي در اين مورد به مادرت نگي , باشه؟
اين راز بين خودمونه
امروز خيلي شگفت زده شدي , هان؟
...بابا
ميخوام مراقب اين دو نفر باشي تا من برگردم
ميتوني بهم اعتماد کني
زنم ـه
- سلام , مالکا
-سلام
صدام رو ميشنوي؟
- ميدوني ساعت چنده؟
- ميدونم , ميدونم
چرا زنگ نزدي بگي دير مياي؟
مشغول پسرمون بودم
حالش چطوره؟
سوپ رو خوردين؟
خورديم
خوشمزه بود
خب , اونجا چکار ميکني؟
دوباره سيگار کشيدي؟
البته که نه
قرصات رو خوردي؟
-يادم رفت
- البته که يادت رفت
اگه من اينجا نبودم يادت بندازم کي ميخواست اينکار رو کنه؟
با شکم سير بخورش بعدش هم آب بخور
باشه , مالکا ؛ باشه
در غير اينصورت کل شب رو ميگوزي
خب , ميخوام بخوابم
وقتي اومدي توي تخت سر و صدا نکن
قول ميدم , مالکا
شب بخير
مثل يه سوسک ساکت ميمونم
يه خوردني
کجا ميتونم يه چي واسه خوردن پيدا کنم؟
اين خونه مثل خوابگاه دانشجويي ـه
ايول
کيک خامه اي
بد نيست
اصلاً هم بد نيست
اميدوارم بخاطر کاري که باهات کردم از دستم عصباني نباشي
بايد قبل اينکه قرصهام رو مصرف کنم يکم غذا بخورم
هرگز به يه پليس دستبند نزن
بيخيال , بازم کن
نه , با اين شرايطي که داري از سرعتم کم ميکني
اما همون کاري که ازم خواستي رو کردم
براي خودمون زمان خريدم , بازم کن
گوش کن , ميام کمکت ميکنم
زود بر ميگردم
منو با اين ديوانه تنها نزار
چيزي اونجا نميتونه پيدا کنه
بر ميگرده و من رو قصابي ميکنه
بايد بهم کمک کني
چرا ايستادي؟
بايد بدونم
چي رو بدوني؟
- توي چشمام نگاه کن
-جدي که نميگي
خيلي زود اون برخواهد گشت
- تو اون کار رو کردي؟
- من کاري نکردم.
بازم کن
اگه همين حالا آزادم نکني
اشتباه بزرگي مرتکب ميشي
باقي عمرت حسرت همچين لحظه اي رو ميخوري
شب بخير
چرا شما يهودي ها همش فکر ميکنيد ما ميخوايم شما رو بکشيم؟
نه , اصلاً هم اينطور نيست
اما ميدوني که چطوريه
بله , متاسفانه ميدونم
...آره , بگو
تو موبايل همراهته , داري؟
چرا نداشته باشم؟
واسه اينکه ما اُمُل هستيم؟
- نه , چرا اين حرف رو ميزني؟
- به همين فکر نميکردي؟
اصلاً , کسي که اينجا اُمل هست
ماييم
شما (عربها ) !   !!!!! آدماي با فرهنگي هستيد
-ميتونم؟
-بله , البته
ممنونم
يه آيفون , هان؟
- 4S.
- خوبه , ممنون
تو يه نجاتگر زندگي هستي
دفتر آقاي تسويکا
- کي هستي؟ رونا؟
- افرات
- ميکي هستم , گوشي رو بده به تسويکا
اون همه جا رو دنبال تو ميگشت
واسه همين تماس گرفتم گوشي رو بده بهش
ميدوني چقدر دنبال تو گشتم؟
- گوش کن , تسويکا
- نه , ميکي , تو گوش کن
- زنت اينجاست , عصبي شده
- چي؟
ميکي ـه؟
گوشي رو بده من
- ميکي , اون کجاست؟
- کي کجاست؟
دخترت , گوشي اش رو جواب نميده
- ...و تو هم گوشي خودت رو جواب نميدي
- جواب نميده؟
از وقتي که از کلاس باله برداشتي اش گوشي رو جواب نميده
فکر ميکردم اون روزها رو پشت سر گذاشتي
صدام رو ميشنوي؟
همه چي روبراهه؟
بابا؟
بابا
نگران نباش خيلي زود برگشتم
يکم زنگ زده اما کارم رو راه ميندازه
نه , نه , نه
بس کن , پسرم
بس کن
-همين الان تمومش کن
-چکار کردي؟
ديوونه شدي
فکر نکنم بتوني کمکش کني
اون نبايد بميره , يه چي بده جلوي خونريزي رو بگيرم
گيدي , بهت پيشنهاد ميدم خيلي زود فرار کني
قبل اينکه پليس برسه اينجا
شنيدي چه گفتم؟
دخترم رو کجا مخفي کردي؟
دخترت؟
خواهش ميکنم , بگو کجاست؟
باهاش چکار کردي؟
ما چکار کرديم؟
يه تکه کاغذ بده
يه کاغذ و قلم
گيدي , وردار بيار
الو
- تسويکا
- بله؟
- کارمون اينجا تمومه
- چيزي پيدا کردي؟
نه , هيچي پيدا نکرديم
- پس اونجا رو پلمپ کن
-باشه , من ميرم
ترجمه و زير نويس از: هيرکــــــــــانيــــــــا
ترجمه شده براي سايت پارس مووي