subtitle by PEDRAM KHEZRI
(pedram82@yahoo.com)
تو هم متوجه شدی؟
چیو؟ -
معدتو -
مثله پروانست
مامانم میگه وقتی یه دختره خوبو می بینم
احساس پروانه ها بهم دست میده
فکر کنم آمادم
تو قبولش داری؟
اون خیلی راحت گول می خوره
ولی من یه کم بیشتر محافظه کارم
فکر کنم بدلیل اینه که قبلاً ضرر کردم
من هرگز به تو آسیبی نمی رسونم
بابام -
هی دخترا شما دوتا خواهرین؟ -
پدرامون دوستن -
می خوان برن ژیمناستیک
اونا بدنسازی کار می کنن
بهترین کار اینه که مثله توپ قل بخوری
تا اونا تو رو نگه دارن
اینو بهت گفتم چون فکر می کنم دوستت دارم
بازیمون چیه؟
فرار از پنجره. من کلیدای ماشینو
ور میدارم، حرکت "وای" شکل و پای سگ
آماده ای، برو -
برو -
قبل از اینکه بهشون زنگ بزنیم
ما باید دو روز صبر می کردیم
!داری باهام شوخی می کنی
تو فکر می کنی اونا دارن فکر می کنن
که می تونن از یه ماشین سریعتر برن
مثل گربه برگرد، حرکت پای سگ، از
بالای پرچین، با شمارش من، برو
سلام، من "نیک"م -
شاون"، می تونیم از استخرتون استفاده کنیم؟" -
اخراج شده
ببرها، بیاین، آره
!جانی برو چپ
بیا، بیاین بچه ها
هایک بشین
آره، آره، تموم روز
شکلاته بچه هاست
می خوای چی کار کنی؟ -
اون سبزه رو -
انگاری نمیخواد به یاد داشته باشه که
!چرخش توپ نیک زیر دودکششه
نه،  این بازی یه مسابقه است
بچه ها، تمرکز کنین -
اصلاً بیشتر از این نمی تونم -
چکش کن، دو تیکه گوشت تو لباس اون دخترست
تا حالا دور شکمی اینقد دیوونم نکرده بود
اون بلونده رو دیدی؟
حملۀ موشکی، بحث نکنین
عجیبه که لباس اون با پرده های من هماهنگه
بازی دیر شد، 5 یارد کم داریم
...و فقط به این دلیل که تمرینه بهاریه
به این معنی نیست که می تونین
!گند بزنین به خودتون. حرکت
مربی، متأسفم -
...برین، برین، برین -
!ببرها
بیاین بچه ها تا یه کم شلوغ کنیم
شلوغی
!ش-ل-و-غ-ی
خدای من، نگا کن، وقت زیادی داریم
بیا اینجا
هی مرد، صدای عالیه رهبره گروهه
سر و صدا
ببرها
خوبه، من جوگیر شدم -
باشه، بازی چیه؟ -
وایسا، خوشگله بهم یه شماره داد
اون هفته؟ یه پنج و یه دو؟ -
لعنتی امروز چندشنبه است؟ -
من نمیخوام تموم عصرو دور زمین دور بزنم
یه قراره مهم دارم
رفیق، چوب هاکی پسر عموت
انگشتشه که تو کون تو
اونا دارن ما رو بازی میدن
پاسهای گوتاه با یاردهای زیاد
مرد بطرف جهنم
شرط می بندی یا میری خونه
برای گرفتن بیسکویت باید ریسک کرد -
آره، برادر -
خوبه، ضربه های آتشین، مسیرهای عمقی
اُریب، تند و تیز، با شمارش من، آماده؟
برو
مایک و شمارۀ 54 این حملۀ برق آسا رو ببینید
شماره 17 آماده، حرکت کن
"بیا "شان
!بیا کوچولو، آره
سلام من نیک هستم -
شان -
سلام شان -
سلام خوشگله -
.ممنون که تو درس زیست کمکم کردی
من تو اسمز معکوس عقب افتادم
نه، نیستی
...فشار مایع رو از غشا عبور میده
...مثله اینکه یه بالن پر از آب می ترکه
گرفتم، ممنون، تو خیلی خوبی
نه، علم خوبه
و تو هم خوبی
حالا برو و از امتحان انتقامتو بگیر
ممنون -
پنج کامل -
نیک، هی نیک
اسم، اسم، یه اسم می خوام -
جنیفر -
جنیفر، سلام، حالت خوبه؟ -
خوبم، واقعاً خوبم -
امشب میای آتیش بازی؟ -
خودت که میدونی -
...فقط داشتم به شان می گفتم که
که نمیتونم برای آتیش بازی...
...صبر کنم که باهاش وقت بگذرونم
جنیفر -
امشب می بینمت -
باشه، جنیفر -
به ذهن سپردن اسما که زیاد سخت نیست -
می خوام آخر ترم باهاش برم بیرون -
اسما پاک میشن تا جایی برای اسمای جدید باشه
مثلاً 3000 آدم تو این مدرسه است -
تو نمیتونی چندتا اسم بیشتر رو تو ذهنت نگه داری؟ -
نمی دونم چطوری کار می کنه
با مشاور فنی صحبت کن
اونا دوستامن -
...بیا شرط ببندیم چند بار
میگه "گه"؟ من میگم هفت بار...  -
نه ده بار -
سلام مربی -
احمقا فکر کردین چقد احمقین؟
که نیازی ندارین به چیزی توجه کنین؟
با لگد ازتون گه در میارم
شما برای کمپ فوتبال خوشحالین؟
فکر کنم -
آره، دو هفته بدون هیچ دختری -
کی نمی خواد بیاد؟ -
لعنتی، با من شروع نکن -
طوری فشار روتون میارم که قبلاً ندیدین
ماهیچه هاتون درد می گیره، کله تون داغون میشه
حتی از سوراخهایی که نمیدونین
دارینشون هم خون میزنه بیرون
حداقلش ما میریم ساحل دایتونا
نه، امسال عوض شده، میریم "الپاسو"ی تگزاس
که از سوراخ کونتون هم گرمتره
ما شما احمقا رو مشروط می کنیم
اتوبوس بعد از ساعت 12 شب راه می افته
کی؟ -
صبح ساعت 4:45 دقیقه -
البته -
عادیه -
احمقا صبح خودتونو تکون بدین و بیاین
ده تا شد، تو بردی
چطوری همیشه تو می فهمی؟
یه موهبته که بهش افتخار نمی کنم
خداحافظ
شاید تابستون یه چند باری ببینمت
معلوم نیست
میدونه که دوستش داری
بچه ها، شما بعد از کمپ میاین خونۀ پدر من؟
وای، آره، بازم بهت اجازه داده؟ -
خوبه -
اون فکر میکنه بهم اجازه نمیده
...یه هفته صاحبش باشم
منم به خاطر اینکه وقتی بهش نیاز دارم...
ولی نیستش می بخشمش
و چه حدسی میزنی، اون درست میگه
شنیدین که قراره کمپ بره الپاسوی تگزاس؟ اونجا چقد سرده؟
میریم عرق می کنیم، توهم میزنتمون و بدنهامون هم می سوزه
مثله آدم کشا، ولی بدون هیچ دختری که برامون داد بزنن
ماشین کجاست؟ ماشین کجاست؟
من می ترسم، کیفمو برام نگه دارین
دو هفته، شان دوهفته -
می دونم -
دو هفته که از بهترین لحظات عمر ما خواهند بود
دو هفته ای که تا زنده ایم دیگه نمی بینیم
می دونم
شما کمپ تشویق رو دوس دارین یا...؟
آره، تموم چیزیه که بهش فکر می کنم
می دونین "مارتین لوتر" چه آرزویی داشت؟
منم همونو دارم
من تو کمپ شرکت می کنم و اگه منو
سطحی هم بکنه، مشکلی نیست
به من و دکتر بگین سطحی -
اون تورو سطحی نمی کنه -
اون تو رو واقعی می کنه
ما باید از سال گذشته بهتر باشیم
باید تو لباسامون یه چیزی بذاریم که
از سال قبل بهتر کار کنیم
فقط یه چیزی گفتم -
ولی امسال بهتر خواهیم بود -
و اگه سخت کار کنیم فکر کنم بتونیم
یه فرصت واقعی گیر بیاریم
نمیدونم
...اونجا 300 تا دختر هست که
...که می خوان بهتر از ما باشن
و کسایی که از ما بهترن -
سیصدتا دختر -
که می خوان به خوبی ما کار کنن
و خیلیا که از ما هم بهترن
مرد، چی بهت گفتم، اونجا جای خوبیه
به جای اینکه تو اون بیابون عرق کنم
اونم با مربی که هی گه گه میکنه
خُب بیا بریم -
چی؟ -
بیا بریم کمپ تشویق کننده ها
بریم تو گروه اونا
تشویق کننده ها؟ -
آره -
اوه، خدای من -
تو می خوای برای من بیرون بری؟ -
مرد، من بهت افتخار می کنم
و اینو میدونی که من همیشه اونو میدونم
باشه، خفه شو
من برای رفیق بودن زیادی رک هستم
من می تونم دستگیره درو بگیرم و مستقیم وایسم
...می تونم یکیو تو دهنم بگیریم و تو هر دستم هم یکی
...و هنوزم هر سرپا وایسم -
باشه -
...من چرا می خوام برم تو کمپ اونا، فکر کن
سیصدتا دختر خوش استیل که قبلاً ندیدیم
تعجب می کنم اگه به ما اجازه بدن
بریم تو کمپ تشویق کننده ها
اسم، اسم، یه اسم بهم برسون
کارلی، اون کاپیتانه -
سلام کارلی -
آره، میدونم، این بهترین اسمیه
که تا حالا شنیدی
...و چشمام خیلی قشنگن...
و تو هر چیزی که تو بدن منه رو دوس داری
خصوصاً اونایی که مال خودته
نه، ولی خوبه
میشه ازش استفاده کنم؟
نه، نه اینجا
ما می خوایم تو کمپ تشویق کننده ها بهت یه شانس بدیم
حتماً میدونین که بازیه شما رو بلدم
هیچ دختری نیست که مسخرش نکرده باشین
چی؟ -
تو خوبی؟ -
نه، فقط ما میدیدم که شما خانوما
چطوری بیرون زمین تشویق می کردین
...و از صمیم قلب امیدواریم که کارتون خوب پیش بره
.آره، باعث افتخار ما بشین
و دامن سیصدتا دختر دیگه رو بکشین پایین
و آقایون؟  آقایون هم اونجا هستن؟
مردا هم میرن؟
مردا چی؟ -
سؤال خوبیه -
دخترا و پسرا با هم میرن
...نمی دونم اگه مردا
آره، تیم های خوب معمولاً مختلط هستند
جالبه. من نمی دونستم، من فقط آموزش میدم
کارلی بیا اینجا، ما حرکت جدیده
کوه "بیانکا" رو کار می کنیم
آره -
بیا -
من می خوام عقب عقب برم، پس
دربارۀ کون من هیچ حرفی نزنین
.مرد، عجب سینه های نازی داره
احتمال داره یکی از ما دوتا لمسش کنه؟
فکر نکنم. من فکر می کنم خیلی به خودش احترام میذاره
درسته
کی می خواد با این نمایشنامه بپره؟
خُب نظرت دربارۀ کمپ تشویق کننده ها چیه؟
منظورت چیه؟ من چه فکری می کنم؟ -
باید بریم -
ما جز گروهشون نیستیم -
ما ورزشکاریم، هر کاری می تونیم کنیم -
اونا به هر کسی اجازه نمیدن
باید جزئی از گروهشون بشیم
بیا به یه گروه ملحق شیم
این کار چقد سخته؟
به اندازه دوتا پاس سریع و کوتاه، یه هرم
آدم گیج
سیصدتا خوشگل مال ماست
کمپ فوتبال چی؟ -
لعنت به فوتبال -
تنها دلیلی که ما شروع کردیم
بیرون بردن این جوجه ها بود
تو که نمی خوای بهم بگی جداً از دویدن
...تو زمین گرم و داغ لذت می بردی
که سعی کنی یه پاسو تو دو ثانیه بگیری قبل
...از اینکه یه منگول 2000 پوندی
...بیفته روی کره بادام زمینیت -
الپاسو، ما داریم میایم -
البته اگه اون اول نیاد طرف ما
اوه، لعنتی
دارم آتیش می گیرم -
موکی -
آب، آب، آب  -
من میکشمت بیرون -
من یه قهرمانم
لعنت به فوتبال، بریم تشویق کنیم
!شانی شان
ما باید گروهو متقاعد کنیم که به ما نیاز دارن
که آسون نخواهد بود -
چون باید پیش "پاپی" بریم -
خدا کنه یه راهه دیگه هم باشه -
نیست -
ولی من دارم دعا می کنم که باشه -
ولی نیست، ما اینجاییم -
آرزو می کنم که نبودیم -
ولی هستیم -
سلام خواهر
من چرا دارم تو رو می بینم؟ حرف بزن
پاپی الآن خیلی بزرگ بنظر میای
چند سالته؟
شصت. میشه حرفو کشش ندیم؟
تنها زمانیکه شما میاین منو ببینین
زمانیه که یه چیزی می خواین
چی؟ مجلات تاگ؟
لیموناد مایک هارد؟
وقت دیگه ای برای عیادت؟
پاپی -
نه، ما می خوایم بیایم کمپ تشویق
کننده هایی که تو هم میری
که تو در گروه "جی وی" داری هدر میری
...و سالهای خوب زیادی پیش روت هستن
ما فکر می کنیم تو می تونی سرعت ما رو زیاد کنی...
...هی رفیق می تونی روی صورتم بشاشی
...ولی بهم نگو که داره بارون میاد
...شما همه دخترای مدرستون رو به بازی گرفتین
الان هم دنبال یه بازیچه دیگه می گردین...
...چندتا
فرش دیوار به دیوار
باشه، واقعاً چند سالته؟
چرا بهت بگم، من چندتا حرکت مهم
برای تشویق رو بهتون یاد میدم
پایین V ،بالا V
پایین، سبد
پسرا نمی تونن از دخترا جلو بزنن؟
خیلی قشنگ بود. ولی من بهتون اجازه
دادم با من تمرین کنین، اونا چی بهتون گفتن
در عوض، اتاق "شان" می مونه برای من
نه -
باشه -
این شرط منه
قبول میکنیم یا میریم بیرون -
رفیق، من حمومم مخصوص خودمه  -
دوست من، بعد از کمپ، به حمومت نیاز نداری
چی؟ منظورت چی بود؟
پاپی، تو معامله کردی
به ما آموزش میدی، ما میریم کارلی رو ببینیم
اشتباهه، دختره وراج -
چی؟ -
کارلی یکی از هم تیمی های تو
نیست که تشویق می کنه
اون خیلی باهوشتر از اینه که شما آقایون
رو برای تشویق کردن بگیره
درسته، بازی چیه؟
داره میاد، داره میاد -
برو، برو، راه بیفت -
اوه، رفیق نیمه راه
بشقاب پلاستیکیمون اون بالا گیر کرده
چطوری بیاریمش پایین؟
برو تو سفینه فضایی -
این فکریه که من کردم -
ایدۀ خوبیه
حاضری؟ -
آره -
یک، دو، سه، چهار، پنج، شش، هفت، بردار، سقوط، بگیرش
کارتون خوب بود -
بریم رفقا -
اونا همیشه اینقد آماده هستن؟
اصلاً بهشون نگا کردی چجوری با رقص اومدن پایین
منظورم اینه که اونا همه جا پشتک و وارو می زنن
فکر می کنی اونا هم تشویق کننده باشن
نه -
شما واقعاً تشویق کردنو دوس دارین؟ -
نه، تشویق کردن نه، زیر کار در رفتنه
حرکت رو به عقب خوبی زدین و خوب هم جلو رفتین
نه، ما خواهرمو انداختیم بالا
که اون بشقابو بیاریم پایین
در واقع یه نردبون سه پله ای بود
بیاین رفقا
شما تشویق کردنو دوس دارین، ازش فرار نکنین
اینجا امنه
یه جورایی، بیشترش ماله ورزش فوتبال بود
اگه بخواین ما می تونیم با خانوما
بیایم کمپ تشویق کننده ها
ولی ما فوتبالیستیما
ما آروم رژه میریم همونطوری که مردم می خوان
به کسی نگو، باشه؟
همۀ صلابتمون رو میشکنه
بعداً می بینیمتون -
تابستون خوبی داشته باشین -
می خوایم بریم بازی خرسها رو از تلویزیون ببینیم
خرسها حرکت کنن
...فکر کنم بزرگترین جوکه مدرس باشه
...اونا واقعاً می خوان تشویق کننده بشن
فراموش نکنین اونا کسایی هستن که همه
ازشون انتظار دارن
اونا پاپی رو 20 فوتی انداختن بالا
کارلی نگا کن ما هیچ آدم قوی ای نداریم
اگه قراره امسال بهترین باشیم
اونا تنها امیدمون هستن
اگه می خواین اونا رو بگیرین من
شما رو آزاد میذارم
فقط یه چیزی گفتم -
برام مهم نیست. من به اونا اعتماد ندارم -
اونا نمیان، من کاپیتانم
خانم "کلینگیرهوف" مربیه
ببینیم اون چه فکری داره
چه ایده جالبی
این دقیقاً همون چیزیه که تیم نیاز
داره تا بتونه اول بشه
ولی خانم کلینگیرهف، اونا قبلاً این کارو نکردن
اونا دربارۀ تشویقای ما هیچی نمیدونن، و
بابا، اونا نیک و شان هستن
کارلی درمورد یه کتاب از رو جلدش قضاوت نکن
تو تا زمانیکه به صفحه 50 یه کتاب
نرسیدی نمی تونی دربارش نظر بدی
50؟
بیشتر از 40 نباشه -
تقریباً 35 -
کوچولوهای من
بیاین
خوبه، این حل شد، نوبته بعدیه
چه جوری به مربی گه گه کنون بگیم که
از تیم فوتبال میریم بیرون؟
چرا باید از کاری که نکردیم فرار کنیم؟
خُب من دیروز نفهمیدم
...قبول کردم
کسایی که بهشون میگم مامان و بابا...
...وانمود کنم هیچی نبودن
...کسی که منو با دو تا جعبه "سودافید" خرید...
...ولی این خبرو شنیدم که
...تولد پدرم "بروس"ه
...اون کلیه می خواد و فقط من باهاش جورم
و معلومه که بروس الان بهش نیاز داره
الان می خواد؟ ها؟
من الان به پدری احتیاج دارم که بدلی
از پدریه که تو خونه نشسته
که هر روز عاشقونه بهم نگا می کنه، این
مرد بی وجدان دروغگو
"پس باید فردا ساعت 6 صبح برم "کایزر بیرمننت
میدونم که بروس نمی تونه از عهدۀ
یه بیمارستان درست هم بر بیاد
که مواظبت بشه، مسخرست، ها؟
من که اصلاً نمیذارم ازم مراقبت کنی
داری مسخرم می کنی؟
داری میگی نمی تونی بیای کمپ؟
آره، ولی مربی به کسی نگو
آخه پول خرجیمو از اینجا در میارم
کمپ تشویق کننده ها -
یک، دو -
کمپ تشویق کننده ها
یک، دو
ممکنه بتونی به همه دروغ بگی ولی به من نه
...خوبه، اگه یه اشتباه کنی برای کل کار اشتباهه
خُب من که نمی خوام صادق باشم...
شاید بخوای دروغایی که به اون میدی رو عوض کنی
اینجوری بهتره
نکته خوبی بود، ممنون
ما خیلی خوشحالیم که شما اینجایین
آره، ما هم همینطور -
منم، آره -
نگران کارلی نباش
اون نگرانه تشویقه -
مشکلی نیست -
ما، داریم رانندگی می کنیم -
ما، ما داریم رانندگی می کنیم -
داریم غذا می خوریم -
ما، داریم غذا می خوریم -
بازم داریم رانندگی می کنیم -
ما، داریم رانندگی می کنیم -
قراره تا کی ادامه داشته باشه؟ -
کل مسیر -
فقط بذار یارگیری کنن
این روزا رو از دست میدی
خونۀ بابای "موکی" رو از دست دادیم
نه ندادیم
آره
سه هفته طول میکشه
نه برای ما. ما مثله دوتا دیوونه رفتار می کنیم
احتمالاً بعضی از آدما رو ناراحت کنه
برای درست کردن املت باید چندتا تخم مرغ بشکنی
پنیر اعلا، تکیه های قارچ، نمک، فلفل
زیاده روی نکنی
بازم داریم رانندگی می کنیم -
ما، داریم رانندگی می کنیم -
متأسفم
...باید بگم که
لااقل اول باید برام شام بگیری
خیلی جالب بود
خوبه، الان فقط تو داری از من استفاده می کنی
ما اینجاییم
ما، ما اینجاییم
فکر کنم یه اشتباه بزرگ کردیم
شاید اشتباه بزرگی کردیم
شایدم بهترین کاریه که کردیم
مریم مقدس، سینه ها رو
من که فکر می کنم اتوبوسمون
خراب شده و الان تو بهشتیم
:نه، من دارم می شنوم
ما وایسادیم
ما، ما وایسادیم
بریم ببینیم کدوم آب گرمه
سلام، تو رو می شناسم -
فکر نکنم -
سلام، من نیکم، امسال اومدم، جدیدم
شاید بخوای این اطرافو بهو نشون بدی
اون کیه؟ -
نیک، امسال جدید اومده -
این شانه، اونم جدیده، و می خوایم یه چرخی اطراف بزنیم
اگه خیلی بد نیست -
بچه ها باید بیاین داخل -
باشه، اومدیم
خیلی خوشحال شدم دیدمت
امیدوارم همین دور و ور ببینمت
باید بینتون یه علامت بذارم
اینجوری می فهمم کجا میرم
سلام، تو کدوم تیمین؟
دیورا" فکر کنم ایتالیاییه و به معنای شاهزادۀ"
خوشگل باشه
نه -
باید باشه -
من برای مردم ترجمه می کنم -
تو کدوم تیمی؟ -
ببرها، پلنگها یا خرسها
پایین تر از رئیس، بالاتر از دانش آموزها
خُب حالا، چی کار می کنی؟
به تو مربوط نمیشه
لهجت کجاییه؟
مثله استرالیه؟
تو کلاه چرمی منو گذاشتی سرت؟
ماسکوتس، من تو رو تو 10 دقیقه چک می کنم
چرا هنوز اینجایی؟ -
سایبون دوس داری؟ -
آخرین اتوبوس هم از "بیچ ویله" رسید
کیا هستن؟ -
پلنگها -
همیشه اول میان و به کسی اجازه نمیدن که
اینو از یاد ببرن
بچه ها شما برگشتین، فکر کنم خیلی شجاعانه است
...امیدوارم فقط یه روز یه کمپ خوب باشه
که برای تیمایی مثله شما یه فرصت باشه...
خفه شو -
حقیقت تلخه -
صورتت زخمی میشه -
...صورت تو شده -
...وقتی با کیک پرش کردم -
دوس داری استیلی مثه من داشته باشه -
من سالمم، مثله تو که نیستم، بد هیکل
ما امسال یه تیم متفاوت داریم
خوشگلک
اعضای جدید تیم ما رو ببین
من نیکم، اینم شانه
سلام، خوشحال شدم دیدمتون
پس امسال یه کم سوسیس ریختین تو
BFD آبگوشتتون
تو زمین می بینمت -
این یه تیکه علف بزرگه -
شما همیشه شکست می خورین...
پلنگها راه بیفتن
پلنگها راه بیفتن؟
اینا چی بودن، یه گروه چاقوزن؟
خدای من، ازشون متنفرم -
فکر کنم خوب بودن -
فقط حرف بود
سلام، من نیکم،اینم شانه
منم "بریستر" هستم
اسم واقعیم نیست
والدینم بهم می گن جک
.جک خیلی قویه، ماهیچه ای
شما پسر می خواین
اسم من جکه، بچه های بد رو داغون
می کنم، و دخترا رو ماچ
یادتون بمونه -
باشه -
الان فقط اطلاعات کلی رو میدم
من یه جورایی رو تمیزی وسواس دارم
اگه محدودۀ خودتونو تمیز نگه دارین
...می تونیم یه مدتی رو با هم سر کنیم
میدونی، منظور از محدوده چیه؟
تختت -
درسته -
صدا رو نمی تونم تحمل کنم
برای همین "کلکته" رو ول کردم
خوبه، پدرم یه کار تو خط هوایی
ایالت متحده گیر اورده
ملوان کار تو فقط این نیست که
بری اونجا
بعضی از ماها میان اینجا
زندگی مثله یه بچۀ حرومزادست
شما اینجا چیزای زیادی بهمون دادین
سلام، چطورین بچه ها، من "آدام" هستم
چطوری مرد؟
من نیکم اینم شانه
خوش اومدین
دوس دخترته -
آره -
اون "جودیه". ما از زمانیکه پنج
سالمون بود با هم  میرقصیدیم
جدی میگی؟
می خوام اولین کسی باشم که از خونوادۀ
ما میره دانشگاه
موفق باشی، رفیق
امیدوارم بتونی این چرخه رو بشکنی
ممنون مرد -
خوبه -
ایگل چیزی شده؟
ماسکوتس حرف نزن، اون فقط حرف میزنه
حتی تو خونوادشون؟ -
همیشه، عزیزم -
اون همیشه افراط میکنه
هی، کسی هست بتونه بهم کمک کنه
من یه ساک بزرگ از توپ فوتبال
آبجو و بازی ایکس باکس دارم
بیاین جشنو شروع کنیم
آخرش هم حس برادریه. من نیکم، اینم شان
منم داونی هستم -
چطوری؟ از دیدنت خوشحال شدم
داونی،داونی، باشه پس به خاطر ما بازش کن
اینجا چقد خوبه
رفیق اون مریضه -
شیرینی...اونجا -
مربیا شگفت انگیزن. سر و صداتون میره بالا
سر و صدامون میره بالا
فکر کنم چیز خوبیه
دخترا چی؟
دربارۀ دخترا بهم بگو
اوه، آره، همشون
تشویقای اونا بهتر هم میشه
اونا پیشرفت واقعی رو میبینن
چی؟
.واو، رفیق به همشون نگا کن، سر ردیف
مثله صف جوجۀ تازن
نمیدونم از کجا شروع کنیم
باید از بلندا بریم بسمت کوتاه ها
یا از بورها بریم طرف مو قرمزا؟
شایدم باید ترکیبی کار کنیم
این دلیلیه که دوس ندارم رئیس بشم
تصمیم های زیاد
نگران نباش، فکر نکنم امکانشم باشه
تو الان اینو گفتی، ولی "جورج دبلیو" رهبر
یکی از گروه های تشویق کننده تو دانشگاه "یاله" بوده
اصلاً فکرشم نمی کرد رئیس جمهور بشه
کشیدن کوکائین به جمجمه و استخوناش
..."اونم تو میکده "بهشت جدید
شانی، تو همه چیو نمیدونی
و این خیلی آمریکا رو متعجب کرد که
هر احمقی میتونه رئیس جمهور بشه
بیاین یه صداهایی بشنویم -
صدا اینجاست -
شما اخراج شده این؟ -
ما اخراج شده ایم -
شما تعصب دارین؟ -
ما متعصبیم -
چطوری "اخراج شدن" رو بخش می کنن؟ -
ا - ش -
اینطوری نیست
چطوری "اخراج شدن" رو بخش می کنن؟ -
ا - ش -
چه جوری بخش می کنن؟ -
اخراج شدن -
نه اینطوری نیست -
نه -
لعنت ا-ش
شما حالا تو دانشگاهین
دانشگاهی اخراجی ها -
این خوبه -
دوستان من، دانشگاه تشویق کردن
هیچ دانشگاهی شما رو قبول نمی کنه
شما سه هفته دارین. ما می خوایم بهترین اخراجی ها باشیم
ا - ش
ا - ش -
چطورین؟ من مربی "کیت" هستم
من کاپیتان این سفته شادی هستم
همونطور که خیلی از شما می دونین، من
...از اولین رهبر کمپ ها هستم که
که با هموطنامون رقابت داشتم...
من یه تشویق کننده به دنیا اومدم
...اولین چیزی که مادرم قسم خورد این بود که
که هر جفت دست کوچولوم اینکارو می کردن...
این یه جوکه، ولی واقعیت داره
الان کاملاً راضی هستم
...مشاور ارشد رو بهتون مرفی می کنم...
و همسر خیلی سکسیم، دیورا. بذارین بیاد اینجا...
چی؟ گفت همسرشه؟ -
نه، امکان نداره -
همتون خوش اومدین
طی سه هفتۀ آینده شما با من و
...سایر مربیا کار می کنین
...بعدش تو یه مسابقه با هم رقابت می کنین...
و تیمهای برتر میرن برای فینال کشوری...
که بین پلنگها با دو تیم دیگه است
اوه، من، من، من -
آره، خانوم، اینجا -
شنیدم یه حرکت خیلی سخت هست که
بهش می گن فوارۀ تروی
که بعضی تیما تو جهان اجراش می کنن
اونم بهمون یاد میدین؟
البته، من بهتون یاد میدم چطوری انجامش بدین
خُب من بهتون یاد میدم که جلوی خرسها آرایش بگیرین
البته که نه
فقط یه حرکت نیست که بشه اجراش
کرد، واقعاً خطرناکه
این حرکت غیر مجازه
غیر...چی؟ -
غیر مجاز -
فکر کنم اسپانیایی بود، آخه
تابلو که خارجی و غیر مجازه
شما حتی نمی تونین توی کمپ بگین فوارۀ تروی
ادامه بدین و بگین -
...فوارۀ ت -
وایسید، چی کار می کنین؟ -
این یه بازی نیست -
من که اینجا بازی نمی کنم
عزیزم
فقط یه شوخی بود
اولین هفتۀ کمپه تشویق کردن
همه چی برق می زنه
اوقات خوبی داشته باشین
همه بگین فوارۀ تروی
...فوارۀ ت -
اوه، عزیزم، اوه، خدای من، خفه شین -
عقلشو از دست داده
بس کنین، هیشکی تو این کمپ
فوارۀ تروی رو نمیسازه
حالا، همه میرن تختاشون
و شب خوبی داشته باشین
به کمپ خوش اومدین
سلام
ایول، ایول، پروانه خالکوبی شده اون بلونده رو
.ایول بهش. من ازش خوشم اومد
بهم بگو اون کیه
اون لانی براونه -
لانی براون -
اسکی، هیپ هاپ و بازی با
گربش (آقای پمبلتون) رو دوس داره
آقای پمبلتون؟ جدی میگی؟ -
می دونم، شوخی نمی کنم -
باید سریع اسمشو تو دفترم بنویسم
فکر نکنم بتونی به فتوحاتت دست پیدا کنی
خونوادشون صاحب یه شرکت دریافت و پرداخته
برای نوشتن خوبن
فقط عجیبه -
به سگمون "فیکا" بگو
اوه کارلی
ببرها، اوضاع چطوره؟
سالم -
میری دوش بگیری؟ -
آره، امروز صبح دستمو کردم تو دهن یکی از بچه هاست
ایده خوبیه، می دونم کجا بوده
...و اگه ویروس به خوردم نداده باشه
شاید بعد از اینکه پابرهنه دوش گرفتم بره...
یادم رفته دمپایی حموم رو بیارم -
دیگه بسه، بعداً می بینمت
اوه، یه لحظه
من دو جفت گرفتم -
جداً -
آره، مشکلی نیست
ما هم تیمی هستیم
ممنون
خداحافظ -
بعداً می بینمت -
چی بهت گفتم؟ با دخترای مدرسه مون حرف نزن
فقط یه کم خوبی کردم -
مرد، برای من اهمیتی نداره -
تو میدونی کجا خوب باشی
وقتی میخوری نمی خواد حرف بزنی، فهمیدی؟
چون رستورانی نیست که حموم داشته باشه
تو رستوران که حموم هست
شان، دارم طعنه می زنم
اونایی که فکر می کنن تو باهوشی، دیوونن
خانوما، چطورین؟
سلام
می خوای دمپایی حموم قرض بگیری؟
باشه، بعداً میبینمت
همتون خوش اومدین، بیاین بدویم و گرم کنیم
خدای من، اون یه روباهه، قول میدم
قبل از اینکه از اینجا بریم یه دستی بهش بزنم
رفیق، اون ازدواج کرده و سی سالی داره
: من چطوری می تونم مثله اونا باشم
قدیمی و متأسف
آره، با شراب "داو" همه چیو خیلی راحت دست بگیر
شانی آماده ای؟ -
البته نیکولا -
بچه های جدید، خودتونو تکون بدین
همیشه می دونستم چیزایه دیگه ای
هم هست که انجامش بدم
میدونی، مثله یه چیزه بزرگتر
چیزایی که بیشتر درونمه
می تونم حدس بزنم که می خوای بگی
یه تشویق کردن دارم که باید انجامش بدم
و حالا، تو تشویق کردن زندگی می کنیم
و برای زندگی تشویقم می کنه
...من تو چشمای بچه گربه نگا کردم
و می دونم مجبورم اونو ببرم خونه...
و حالا، "اسنیفل" کسیه که اسرارم رو بهش میگم
مادربزرگم یه رهبر گروه بود
اون چیزی بود که تو این دنیا از
همه بیشتر دوس داشت
وقتی مُرد، من فقط پرچمدار خونواده شدم
عجیبه
من معمولاً عادت ندارم اینجوری رک باشم
ببرها
من همه استخونهاتو دوس دارم
خصوصاً اون که مال منه...؟
ببرها
ببرها عوض نمیشن، اونا روی
پاشون هم نمی وایسن
ببرها عوض شدنی نیستن
این تصور منه یا اینکه کامل نیست و خیلی هم بده
تصوریه که تو داری
حالا منو یه بطری آب تصور کن
ببرها
فرانسویا می گن که یه روز مهتابی برای
کسی که ببیندش خوش شانسی میاره
همینطور میگن باید هشت سال شراب خورد
و اگه ماه هلال باشه، خوش
شانسی یه هفته ادامه داره
حالا این چیه؟
من با کاپیتان بهترین تیم یه کم دویدم، که
میگم اون قشنگترین هلاله
باهات مسابقه میدم -
تشویق کردن یه مسابقه نیست -
این فوتبال نیست -
تا آخر یه رقابته -
آره، درست میگی
...آماده، حرکت
اوه، حقه زد، این کارو دوس دارم
زوکینی؟
سبزیجات، کلم، جیکاما؟
و جوانه؟
تنها چیزیه که تو مسابقه تشویق کردن می مکن
فداکاریه که من برای بعدیها می کنم
یادت میاد وقتی به اون دختره نشون
دادم که از تیم "نیکل باک" هستم
خدای من، حالشون بهم خورد -
و اون یکی بالا اورد -
رفیق، نمیذارم خودتو فدا کنی
که بتونتی یه سال برگردی عقب
مهم نیست، نه
پاپی -
سلام خواهر -
بچه ها به لیست نگا کردین؟
من "کیت کاتز" و "اسنیکر" و نون شیرین آلمانی گرفتم
که مزه هر آبنباتی رو خراب می کنه
می خوام هر چی گرفتی بگیرم
شان شانک اینجا نه
بد جنسا دارن نگامون می کنن
میشه کنار انجیر بیرونی باشه
آبنبات مخصوص ما کجاست؟ -
جیباتو چک کن؟ -
میدونستم، اون خیلی باهوشه
اوه، خدای من این عالیه
آره
"دیورا"
دیورا
خدای من، تویی
انگاری نور مهتاب از تو گرفته شده
برای بار دوم...
من فکر می کنم تو یه فرشته ای
...نه، مشاور ارشد کسیه که تصمیم می گیره
...تمام طول فردا خودتو نسازی
خدای من، من دوسش دارم، ها؟
"یه سفر رفت و برگشت کوچیک، با "هپرون" و "تریسی
بچه من 16 ساله نیستم
بدو برو بازیتو کن
هنوز حاضر جواب و شوخی که عالیه
تریسی تونستی این راند رو ببری؟ -
هپرون اون دختره بود -
دینگ، دینگ، ضربه فنی
نباید به این سختی باشه، انگاری صد سالشه
شان، یه لحظه وقت داری -
آره، البته -
بعضی از دخترا در مورد تو و نیک حرف می زنن
هر چیزی که بقیه میگن رو باور نکن
اونا فکر می کنن این بهترین تیمیه که داشتیم
خوبه، پس باور کن
فقط می خواستم تشکر کنم
شما بچه ها کمک بزرگی هستین
خصوصاً تو
ممنون
این خوبه که می دونم وقتی میپرم بالا
تو اونجا هستی که منو می گیری
منظورم اینه که "بیانکا" زیاد خوب نبود
آره، می دونم، کارت خوبه
منم همینطور
تو مثله تو یه پر امتیازی
!یه قزل آلای 15 اینچی، مهربون، یه فیلم دو تیکه ای
گرفتم، کارا دسته تواِ
خفه شو
می دونم اول کارم
شاید ما در خلاف جهت چیزی باشیم
که شما می خواین بهش برسین
فکر کنم به ما میگی
"هیولاهای تر و تمیز"
"می گفتم "جونورای پرخاش جوی بی احساس
خوبه، این بهتره
من کلاً تو رو درک می کنم
دارم سعی می کنم عذرخواهی کنم
نیازی نیست، قبوله
هی
فکر می کنم برای تشویق کننده بودن باید
یه کم بیشتر تو دل برو باشم
من تو رو خشن دوست دارم
من دوس دارم اونطرف قضیه رو ببینم
عزیزم
ریک
این خوردنیه کیه؟ -
بچه ها، بیاین دوس پسرمو ببینین -
چه ماشینیه؟ -
برنده شده باشه LPGA شاید تو مسابقه -
دوباره دیدمت
منم، البته
بچه ها، این دوس پسرمه
در واقع داریم نامزد می کنیم -
اینا دوستامن که در مورد تو بهشون گفتم -
نیک و شان -
چطورین رفقا؟ من دکتر "ریک" هستم -
جداً
واقعاً؟
تو برای دکتر بودن یه کم جوون نسیتی؟
اون دانشجواِ -
پس چرا به خودت میگی دکتر -
چرا یه چیز قطعی رو باید به تأخیر انداخت؟
تو باید به اون  خال گوشتی برسی
به خودم مربوط میشه
ولی کیفم همرام نیست
کیفه کتابیت؟
ریک، نظرت در مورد دیدن این دیوونه ها چیه؟ -
واقعاً جالب بود -
والدینمون همه چیو در مورد ما می دونن و
راه برگشت رو هم بهمون نشون دادن
یه داستان جالب نیست، در واقع داستان
نیست، یه حقیقته
از زمانیکه دانشجوی سال دومم با هم میریم بیرون
کارلی باید اون کارو کنیم، به بچه ها گفتم
تا 45 دقیقه میایم
دوستاتم باهاتن؟ -
عزیزم مسیر طولانیه -
تو که نمی خوای حین رانندگی خوابم ببره؟
نه، خوشحال میشم اینطوری بشه
آره، خوشحال میشی
من تو "رد لابستار" یه آشنا دارم
...یه اتاق پشت درختا می گیریم
که هیشکی نمیبینه ما چقد همدیگه رو می خوریم...
بچه ها، گرفتین منظورم چیه
آره، شان
یه چیزی برات دارم
بچه ها یه چیزه خوشگل براتون دارم
دوس دارم بتونم کل تابستونو بازی کنم
من فقط گاهی اوقات تو حیطه تخصصیم کار می کنم
تخصص؟ تو دانشجوی تازه کاری
تخصص تو فقط اینه یه گاو رو ببری دفتر رئیس دانشکده
فیلم "خانه حیوانات"، خیلی دوستش دارم
مادرم ماله خودمو برام فرستاده
دیگه به دمپایی هات نیازی ندارم
ممنون -
البته -
و رئیس، اگه دفعۀ دیگه دوست دخترم چیزی نیاز
داشت از من قرض می کنه
ریک، اون فقط خوبی کرده
وای چه پاهایه کوچولوی خوشگلی، شمارش چنده، هفت؟
ده و نیم
شماره 11 ماله کروکودیله
اسم اون دختره که موهای بلوند و
چشم آبی داشت و  قدش 5.7 بود چی بود؟
مثله اژدهاست
منو یاد کریسمس می ندازه
کارلوس، کاروهیل، کار، کارولین. کارولین بود
مرکبم تموم شده
خودکار همرات هست؟
ای ناراحت، دارم با تو حرف می زنم
دو ساعته اونجا نشستی و داری تو فضا سیر می کنی
پنج دقیقه است -
واقعاً؟ پنج دقیقه؟ -
فکر کنم واقعاً رختخواب گرفتتم
گرفتی؟ فکر می کنم شبیه یه عقرب شدم
...و در حقیقت
من مثله "چاد مایکل ماری" تو 5 دقیقه کارو تموم کردم...
چیزی اشتباهه؟ -
چیزی نیست -
بیا، بهم بگو -
بهم بگو -
چیزی نیست -
...بهم بگو، بگو، بگو، بگو
نیک -
متأسفم -
بهم میگی؟ -
دوست پسر کارلی واقعاً سمجه -
رفیق، دوسش داری، می دونستم
واقعاً می دونستم دوسش داری
خُب زیادم پیچیده نیست -
پیچیده نیست؟ -
اون هم تیمیه ماست
تو می تونی همه چیو خراب کنی
چرا باید این کارو کنی، ها؟ چرا می خوای
همه رؤیاهامو خراب کنی؟
چرا می خوای همه امیدهامو ببری زیر سؤال؟
داری یه کم دراماتیک میشی -
اصلاً هم اینطوری نیستم -
برادر چی این دخترو خیلی خوب کرده؟
آره، برادر چی این دخترو خیلی خوب کرده؟
فقط یه چیزایی دربارۀ اونه
یادته وقتی تو اتوبوس افتاد روم؟
یا وقتی دیدمش داره اون کتابو می نویسه
وقتی ازم خواست بهش شیرینی بدم
باشه، الان تو فقط کارایی رو گفتی که
همه انجامشون میدن
نه، اینطوری نیست
گاهی اوقات با مداد می نویسه -
خیلی بدتر از چیزیه که فکرشو می کردم -
تو واقعاً پیش این دختر گیر کردی
نه، نیست -
چرا هست -
چرا اون اینقد بد اخلاقه؟
دیگه بسه. داری ناراحتم می کنی و
منم صورت فلکی "عذرا" هستم
باید کمکت کنیم
دوست من، دوتا راه میذارم پیش پات
خوبه، بچه ها آماده
خانوما گوش کنین
...من نمی تونم کمکی کنم ولی یادتون باشه
شما کاراتونو رو زمین خشک انجام میدین...
خُب، باید یه تمرینه دیگه کنیم؟
دریاچه، کاری که تیمای بزرگ انجام میدن
مقاومت در مقابل آب بهترین آموزشه
چرا شما هشت پاها فکر می کنین خیلی استخونی هستین؟
یه فکر خوب دارم
ما نمی تونیم، لباسای شنامون رو تو خوابگاه
جا گذاشتیم
فقط با لباسای زیرمون می تونیم بریم
منظورم اینه که همشون لباس شنا هستن
الان هوا شب میشه
کسی ما رو نمیبینه
اصلاً در این باره فکر نکرده بودم
ولی فکر کنم داری درست میگی
...دقت کردین هممون دربارۀ داخل فکر می کنیم
ولی شما بیرون...
بازی "فرض کردن" رو انجام میدیم
خوشگلا و قشنگا
!بازیکن همه کاره
خانوما، آقایون ما آماده ایم
آدام بیش از حد بیرون کار کردیم، دیگه بریم
اوه، نگا
من خیلی هیجانزدم
از زمانیکه تو هند پیش آهنگ بودم
دیگه لخت آبتنی نکردم
کسی نگا نکنه
آسیاب بادی
ما لباسامونو جا گذاشتیم
ما که در این باره حرف زدیم، یادته؟
تو گفتی، منم شنیدم
.دیوارها رو رنگ کنین، کیکو ببرین
طناب دار، طناب دار
بیاین
در مورد عمقش خوب قضاوت نکردم
همش خوبه، از من یاد بگیرین
عالیه
این مقاومت در برابر آبه
به قوی شدن کمک می کنه
دو بخش داره، یکی اندازه
نصفش اندازه است
و اگه بتونین باهاش مقابله کنین...
نیک، کافیه -
چی کافیه؟ -
بازیو فراموش کردی -
بیش از 300 دختر تو کمپ هست و فقط چهارتا مرد
عجیب نیست چرا از اینجا فرار میکنین
پس بیا
بیا
تیک تاک
اوه، عالیه
نوبت تواِ
خانوما
لباسای ما کجان؟ -
من دقیقاً همینجا گذاشتمشون -
می دونم، پس برای چی دارم میگم کو لباسامون؟
من اول میرم، من اول میرم
بچه ها میبینمتون
شکرگذاری خوبی داشته باشین -
چی؟ -
نمی دونم، سردم شده
منم سردمه، دارم می لرزم -
می دونم، می دونم -
چرا نمی لرزی؟
می لرزم، منم دارم می لرزم
چطوری بود -
کی؟ -
دختره بلوندی که باهاش بودی -
من نبودم -
ما فقط حرف زدیم، واقعاً دختر خوبی بود
مادربزرگش ماله "سین سیناتی" بود
بهم کمک کرد تا روی انداختن توپ
تو سبد تمرکز کنم
نمی تونم باور کنم چقد کِش اومده
بعد از امروز دیگه تو رو نمی شناسم
پسرا
چیکار می کنین؟
الان وقته خاموشیه
...ما فقط داشتیم
تمرین می کردیم
آره -
جداً؟ -
البته، داشتیم تمرین تشویق لختی می کردیم
چون واقعاً ضعیف شدن
این جوری بدنامون تمرین می کنن
همینطور ذهنمون
تکنیک "آلوین آلی" رو می بینم
واقعاً دوسش دارم
شروع کنین -
شروع کنیم، چیو، فرار کنیم؟ -
نه احمق، تمرینو
نمی خواین وایسین یه مربی بیاد یا تماشاچی؟
پنج، شش، هفت، هشت
حاضر؟ -
آره -
هی، ببرها
آره؟
هی ببرها
آره؟ ما دوس داریم چی بخوریم؟
گوشت پلنگ
گفتم ببرها
آره؟
هی ببرها
آره، ما دوس داریم چی کارکنیم؟
شکستشون بدیم
بچه ها، بهتون رسیدم -
دو -
ترکیب نارنجی، سیاه و سفید
ببرها، ببرها، بجنگین، بجنگین، بجنگین
...شکم
...تعدادتون کمه و فاصله تون خیلی احمقونه
حرکتاتون هم نامنظمه
مثله ماچ کردن دانشجوی سال اولی
چی؟ -
از اول میریم، سر جاهاتون -
موقعیت موازی
پنج، شش، هفت، هشت
موزها برین
برین، برین موزها
الان می تونی بذاریم پایین
اوه، می تونم؟
شیطنت می کنی
لعنتی
نگا کن
چیکار می کنن -
فوارۀ ترویه -
فکر می کردم حرکتش غیر مجازه
صورتم -
خوبه، خوبه -
در مورد فوارۀ تروی چی بهتون گفتم؟
نگا کن، صورتشو داغون کردی
تو این وقته روز از کجا برم یکیو پیدا کنم
یکی دکتر خبر کنه
لعنتی، کاش ریک اینجا بود
اون چرا از یکی می خواد دکتر صدا کنن؟
تو یه مسابقه تشویق کردن بودی؟
اوه، منظورت بازیه فوتباله؟
نه، بازی نیست
برای ما مثله یه تمرینه
دارم در مورد یه مسابقه حرف می زنم
همه جا هستن ESPN دوربینهای
صدها نفر دارن تشویق می کنن
صبر کن
مردم رهبرای گروه ها رو تشویق می کنن
تو باید تو فیلم باشی
تو خیلی بهتر از همه اون رهبرایی
هستی که تو فیلم هستن
...همشون
باید یه "لویس لایکی" بگیرم
گوش کن، تا زمانیکه من نیستم
با کسی نری، دارم جدی میگم
بذا در مورد رهبرای اونا یه نصیحت بهت کنم
خشک باش
خُش-ک باش
پسر "جس برادفورد" کجا رفت؟
دوسش دارم، نه ، جدی میگم
دارم جدی میگم دوسش دارم
مرد من باهات روراستم
فکر نکنم دوباره بیفتم تو این حقه
اشتباه می کنی -
آره، فرض می کنیم اشتباهه -
نه، گمونم گناهکارم
نمی دونم داری چی میگش
میلتی؟ ویلتی؟
یه چیزایی درست نیست
تیتلی؟ -
قبلاً همچین حسی نداشتم -
"مک کولتی؟"
اون دکتر ریکه؟
آهنگه خوبیه
رفقا، این دخترا واقعاً ساده هستند
مثله ماهیای خوشگلی هستن که تو تنگ آب باشن
جینا" خیلی عصبیه"
جای گاز گرفتناش همه جای پشتم هست
یا اون دختره"اوبری"؟
که بو سنبل میده
همه جام بو گرفته
کی می خواد میله منو بو کنه، کسی می خواد؟
یا عیس مسیح، این بچه خیل بد جنسه
نمی فهمم چرا اومدی اینجا؟
تو حتی کارلی رو دوستم نداری
مرد، بهت گفتم که
...والدین ما دوستای قدیمی هستن
یعنی اونو قبول کردن و اینطوری...
...هر چیو می خوام بدست میارم
...که شامل "بیمر" سری 3 میشه، با...
که کونتو قلمبه می کنه...
تکونش بده
چه کار وزن من داری؟
می دونی دارم روش کار می کنم
اون فقط داره ازش استفاده می کنه
و دوس داره یه چیزی بکنه تو کونش
حرومزادۀ روانی
می خوام باهاش حرف بزنم
آره، رفیق، بهش نمی گی -
نه من مجبورم -
نه نیستی -
باید یه کاری کنم -
معلومه جلو هر چیزی که واسۀ من
مهمه، می وایسی
و وقتی می خوری باید پسش بدی، لااقل
بذار تو این کار کمکت کنم، فهمیدی؟
برادر، بهم اعتماد کن، بهش نگو
چرا؟ اون باید بدونه داره با چه مردی می گرده
اگه بهش بگی، تو اون مردی میشی که بهش
گفته دوس پسرش دارم گولش میزنه
آره؟ -
برادر، این چیزیه که اتفاق خواهد افتاد -
بهترین سناریو اینه که بهت مثله
یه دوس دختر نگا کنه
بدترینم اینه که به خاطر دخالت
تو کاراش روت بشاشه
در هر دو حالت، تو کارش دخالت نمی کنی
اینجوری فکر کن
بهت گوش دادم، نصیحت خوبی بود -
خوب بود -
ممنون -
این کاریه که دوستا انجامش میدن -
تو خوبی؟ -
آره، خوبم -
کارلی
هی کارلی، یه چیزی هست که باید
بهت بگم، کارلی
داشتم می پرسیدم کجایی
منم دنبالت می گشتم
ولی تو اول بگو، قضیه چیه؟
داشتم از ماه تعجب می کردم
منظورم اینه که هنوز هلالی شکل
و نیمه است
فرانسویا چی دربارش میگن؟
من یه احمقم
نه، نه ماه امشب کامل میشه
تو احمق نیستی
مگه اینکه ندونی معنی کامل شدن چیه
من یه رهبرم، معنی کامل شدنو می دونم
کارلی اسب سوار -
ریک -
چی بهت می گفت؟ -
آره، خوب بود
از مدرسه چه خبر؟ -
بو گل سنبل میدی -
آره
داشتیم روی شیوه های درمانی
گل سنبل کار می کردیم
روی دو نوع از بیمارهای سرطانی...
چطوریه؟ بعد از اینکه همه یه گل رو
بوییدن بهبودی پیدا می کنن؟
خوبه، مرد تو منو گرفتی
کارلی برات گل گرفتم -
چه عالی، خُب کجان؟ -
باهاشون یه آرزو کردم و بعدش
فرستادمشون برن تو آسمون
چه رمانتیک
باید از مسیر "کارلیتو" بریم، به بچه ها
گفتم 40 دقیقه دیگه برای شام خودمونو می رسونیم
تو تمرین می بینمت؟
شان یکی از بهترین بازیکنای توپ انداز بسکتباله
چه حقه خوبی
نه به خوبیه تو
شان، فردا می بینمت
روز خوبی بود -
تو مسابقه می بینمت؟ -
نمی خوام از دستش بدم
خداحافظ
کارلس بارکلی" خیلی دوست دارم"
عزیزم تو یکی از اون خوبایی
می دونی بهترین لحظه ها چی یادم میاد؟
قبل از اینکه کارلی و اون دو تا احمق بفهمن
یه چیزایی دستشون اومده
می خوای بمونی و یه کارایی کنی؟
زمان بزرگ، می دونی چرا؟
"آهنگ خوبیه. "چامبا وامبا
مرد این آهنگ زندگیه منه
سه، چهار، پنج، شش، هفت، هشت
برین ببرها
آروم. یک، دو
بچه ها عالیه
می تونین یه کم آب بخورین
رونهام قبل از پرتاب آخر خیلی دیر می چرخه؟
چیزی نمی گم
ولی تو باید بچرخی و بعد بگیری
چرخش، بعدش گرفتن
ما بیرون از آبیم -
به دوتا تعویضی نیاز داریم -
من هستم -
منم هستم -
رفیق، نرو، هی شان
خدای من
واقعاً خوب بود
ادامه بده، گرفتی؟
سلام
...گوش کن، نمی دونم اگه اینو بهت بگم
ولی مربیگریت، منظورم اینه که عالیه...
...و هر چی که بین ما اتفاق افتاده
تو منو به یه تشویق کننده خوب تبدیل کردی
و به این خاطر، بهت مدیونم -
هنوز غذا تو دهنت هست -
و عضلات سینت نا هماهنگن
مطمئن شو که بسمت یکیش کج نکنی
همیشه در حال آماده سازی
!خدا حفظت کنه
چرا نمی تونم گولش بزنم؟
لعنتی
...خُب
تو طول سال چند بار دکتر "ریک" رو می بینی؟...
نمی دوم چرا دوس داره اینجوری خودشو
صدا کنه. یه جورایی حال به هم زنه
اوه، نه، نه اون عالیه
نمی تونم باور کنم که نامزد منه
یادم میاد وقتی هفت سالم بود
...تصمیم گرفتم
که تا 34 سالم نشده ازدواج نکنم
واقعاً خاصه -
من تموم اونایی رو که باید داشته باشم دارم
...دبیرستان، دانشگاه، یه سال تو یونان
آخه، نخندیا
من همیشه سالاد یونانی رو دوس داشتم
گوجه، هربوته (نوعی خیار) و پنیر ترد
نه، واقعاً حس خوبی میده
میدونم، احمقونه است
اینکه همش رو برنامه باشه رو دوس دارم
می دونی "جان لنون" چی میگه؟ -
نه در واقع، من که 50 سالم نیست -
می تونم از بابام بپرسم
زندگی زمانی بوجود میاد که شما سرگرم"
"ساختن سایر برنامه هستین
آره
لعنتی، خیلی سنگینه
تو خوبی؟ انگاری گرمته
یه کم آب می خوای
آره، البته، ممنون -
بیا -
گفتی ظاهراً من گرممه؟
مطمئم چیزیه که شنیدم
می شنوم داری مثله دخترا گریه می کنی -
اوه، جداً؟ -
وای خدای من، تکون نخور
یه زنبور بهت چسبیده
چی؟ نه، جداش کن
تو خیلی رذلی
درسته، هفته سوم کمپ، بیا
صدای وسایل تشویق تو صبحو دوس دارم
بریم انجامش بدیم
کجا میری؟ -
تمرین بعد از صبحونه -
می دونی که من و کارلی برای چرخ و فلک
رزرو هستیم
وقتی می خوام حرکت معکوس رو انجام بدم
پای چپم گیر می کنه. اینجوری
سخت نگیر
تا اینجا برامون کافیه، درسته؟
سه هفته، بزن و برو
اوه، نه می خوام بیشتر اینجا بمونم
رفیق وقته رفتنه
خونه بابای "موکی" یادته؟
پلاسما و جکوزی
آره، ولی فکر می کنم باید
بیشتر بمونیم
من اینکارو می کنم، فهمیدی؟
به اندازه کافی دختر دیدیم
فقط نون برشته می تونه تو رو برای یه مدت
طولانی تر تو "اولیو گاردن" نگه داره
: همچین جایی می گفتی
"چرا من با این آدما چاق تو الیو گاردن هستم"
...چی؟ نه -
بیا بریم -
بیا دربارش حرف بزنیم -
باشه، بیا بریم -
بیا یه کم با هم حرف بزنیم
الان نمی تونیم بریم -
چرا، می تونیم -
اتوبوس یه ساعته دیگه میره
بعدی تا فردا نمیره
آره، ولی مرد، بیا
پس تیممون چی؟
می دونی که قراره رقابتا شروع بشه
رفیق، تیم؟ مسابقه؟
به خودت گوش کن
ما توافق کردیم، فقط دو هفته بود، درسته؟
ماچ، ماچ، بنگ، بنگ
خداحافظ کمپ تشویق کننده ها
ما داریم میرم
ما، ما داریم میریم
حالا رفیق، بیا بریم، جمع کن
من یه وقته کم می خوام که با کارلی باشم
باید بهش بگم، می فهمی؟
می دونم داری فکر می کنی چه سخته، ولی
می تونی یه روز بهم فرصت بدی
سخت نیست برادر، ما رفقیم
خوبه، از نظر فنی یه زن پیدا کن
...که به مردا تمایل داشته باشه و
نیک، اون که استثناء نیست...
ولی می خوای از حرکت معکوس برای این کار
استفاده کنی؟ آره، همینه
شان. یادت نره که ما برای حرکت چرخ وفلک
رزرو هستیم
آره، درسته -
می بینمت -
باشه، دیگه تمومه
خوبه، مرد بیا بریم
قرار رو که می دونی
بهم اعتماد کن
باید برای این کار ازم تشکر کنی
باشه، بیا بریم شانی
بدون ناراحت شدن، باشه؟
هیچ کدوم از اون رنگها بهت نمیان
نه نارنجی، نه خاکستری
از جلو چشات دورش کن
...لعنت بهش، لعنت بهش، لعنت بهش
چیکار می کنی؟
خُب، شاید دارم بزرگترین اشتباهه
زندگیمو می کنم
من بغیر از امسال اون دستبند چرمی رو می پوشیدم
چطوری می تونم فکر کنم که خوبه
می دونی، من که آهنگر نیستم
اون یه "نیکل باک" کوچولواِ
تو این دخترو دوس داری
تو پسر منی، با هم وایسادیم
خُب، نظرت دربارۀ خونه "موکی" چیه؟
میای یا نه؟
مطمئنی باید وایسیم؟
ما، ما وایسادیم
نه مطمئئن نیستم
ولی نمی تونم آره رو بکنم نه
ممنون نیک
مرد خیلی ممنون
می دونم یارگیری نفر به نفر رو دوس نداری
ولی دست من همیشه رو شونه تو هست...
بازوهای من بیا اینجا
یه روز دیگه
یه سر و صدای دیگه -
دارین نفسای گرانبهای منو هدر میدین
نمی تونم بشنوم
یه روز دیگه
یه سر و صدای دیگه -
هی برادر، یه لحظه وقت داری؟
!بخش اشتباهی از جنگل
دنبال گوشۀ شمال شرقی نزدیک به
جنگل سرخ هستی
چی؟ من می خوام بدونم که
نیک و شان رو می شناسی
آره، هم اتاقی منن، چرا؟
پنج، شش، هفت، هشت. یک، دو
سه، چهار، پنج، شش، هفت، هشت
آنجلا، نه -
تو خوبی؟ -
ببرها، آسون بگیرین
من خوبم، خوبم، خوبم -
تو خوبی؟ -
آره، خوبم
بچه ها، متأسفم، من خیلی بدم
نه فقط تو، ما همه یه جورایی بدیم -
ما هممون خیلی هم خوب نیستیم -
هی، کافیه، دیگه اینجوری حرف نزنین -
ولی درسته -
ما خیلی هم خوب نیستیم
بس کنین
کافیه دیگه
شما تا جایی که بخواین می تونین پیش برین
پلنگها چی دارن که شما ندارین؟
مهارت -
فعالیت بدنی -
تشویق کننده های خوب -
موهای خوب -
سینه های بزرگ -
فقط یه چیزی گفتم
اعتماد به نفس داشته باشین
اونا احمقایه از خود راضین
مثله نیک، از خودراضی ترین احمق توی
زمینه. چرا، چون خوبه
من خوبم -
چون به خودش اعتقاد داره -
چون من خوبم
اون میدونه که خوبه
پس واقعاً خوبه. و شانسم میاره
این حقیقته که من خوبم
نیک، سعی کن یه چیزه درست بگی -
متأسفم -
یا باید خوب باشی، یا بری خونه
اگه نمی خواین هیچ شانسی داشته باشین
پس نباید اینجا هم باشین
می دونم که می خواین اینجا باشین، چون
...هر سال تمومش کردین
...ولی برگشتین تا...
...حتی اگه بشه گند بزنیم بهشون...
تا همه رو در هم بکوبیم، مثله پلنگها...
من اون بلونده رو سرویس می کنم
چی؟ -
فقط یه چیزی گفتم -
بچه ها بیاین
بیاین جسور و از خودراضی باشیم
درست میگه
...و می تونم بگم که
چون من بهترین رهبر اینجا هستم...
!می تونین چوب منو بلیسین
من فقط یه جسوره از خود راضی شدم
اوه، خوب بود، دیدی چطوری کار کرد؟
این دقیقاً چیزی که از همتون می خوام
خوبه، بریم به کارمون برسیم
و به یاد داشته باشین که شما خوبین
برای بدست اوردن بیسکویت باید ریسک کرد
خوبه، بریم جنده ها
انجامش میدیم بچه ها، آماده
راه بیفتین
شما کُنده ها فکر کردین تعادل دارین
شما مثله اسباب بازی های
کوچیک حرکت میکنین
شما واقعاً فکر کردین می تونین سر و صدا کنین
پنج، شش، هفت، هشت
ببرها
جسور باشین -
همه راه بیفتین
ببرها بریم
این خودشه
آره، جسور باشین
بیا بریم، بیا بریم
محکم بگیرینش
همه، کار کنین
سه، چهار، پنج، شش، هفت، هشت
خودشه
بیا دوست من
برادر دارم انجامش میدم
خوبه، بهتر شد
ببرها
خوبه، ببرها، جُم بخورین
اونا دخترایه منن، یه بازی عالی انجام دادیم
شما یه مشت جنده جسورین
فکر کنم اشکالی نداره بگیم شما
مردا هم  رسماً جزء ببرها هستین
درسته دخترا؟ -
درسته -
یک، دو، سه
ببرها
!یک، دو، سه، تقلب
ریک؟ -
این دوتا می خوان شما رو بازی بدن؟ -
اونا نیومدن چون تشویق کردنو دوس دارن
اومدن چون تشویق کننده ها رو دوس دارن
آره، ما میدونیم -
همه می دونن -
ما چرا اینجاییم؟
ریک، چه خبر شده؟
بلیط اتوبوس -
لعنت بهش -
...دوستاتون می خواستن قبل مسابقه در برن
بدون اینکه به اونایی که اینجا ولشون...
می کنن فکر کنن
حیوونا -
شما می خواستین برین؟ -
باشه، می خواستیم ولی نرفتیم
...این تنها راهی بود که من و تو
می خواستین با تیم این کارو کنین؟ -
می تونم توضیح بدم -
من باورت نمی کنم. منظورم اینه که می دونم
...تو اومدی اینجا به خاطر دخترا، ولی
...فکر کنم شما عوض شدین -
شدم -
با قضیه دخترا شروعش کردم ولی
بعدش به تو مربوط میشه
وایسا، این درست نیست -
دقیقاً درسته -
لو رفت، برادر قضیه لو رفت
کارلی من واقعاً دوست دارم
لعنتی دیگه کافیه
شان اینجوری با اونایی که دوستشون
داری رفتار می کنی؟ با دروغ گفتن بهشون؟
واضحه داره بهت دروغ میگه
قبل از اینکه بهت وابسته بشه
بعدش خیلی سخت تلاش کرده تا همه
چیو درست کنه، که دیگه بعدش دروغ نگه
هر دوتامون تو یه جناحیم
اگه راهی برای درست کردنش ندارین
می خوام فکتو بیارم پایین
این کار تواِ -
درسته -
تو کسی هستی که با کلمات بازی می کنه
خوبه، پس چرا نمی ذاری دفترچۀ
یادداشتت رو بخونم
اونو از کجا اوردی؟ -
متأسفم، من یه کار بد انجام داددم -
متأسفم، متأسفم رفیق
اون گولم زد
تو بهم حقه زدی
چطوری اتفاق افتاد؟
!بریستر
گفت می خواد برات یادداشت بذاره
منم بردمش اتاق
حتماً وسایل روی تختتو دیده
چرا رو تخت بوده؟ -
یادم رفت شلوغ کاریاتو تمیز کنم -
گفتم که نمی تونم این چیزا رو تحمل کنم
بهت هشدار دادم
اونو بهم پس بده -
کمپ تشویق کننده ها، روز اول -
...آفتاب در آسمان تابستانی می درخشد
..."مثله قلم موی "برت راند
روی شاخه های درخت زغال اخته
"کوییراترون" -
نکن، اونو بده به من -
برگرد، لعنتی
"و با "دیورا
داشتم فکر می کردم، همش مثله
نجوا کردن می گفتم دیورا
که یه بار و در حالیکه داره اشک میریزه
بهم بگه دوست دارم
ایول، ایول، ایول
کارلی، واقعاً متأسفم
نمی خواستم بهت آسیبی برسونم
فقط برو، باشه، فقط برو مثله کاری که
همیشه طرح می کردی که انجامش بدی
کارلی بذار برات توضیح بدم
فقط یه لحظه بهم وقت بده
دبیرستان بعداً می بینمت
من اینو ننوشتم، اونو خریدم
و توش نوشته بود
قشنگ بود
ممنون
اصلاً فکر اینو نمی کردم
از یه احساس سالم استفاده کردم که
تونستم تورش کنم
خیلی آسون بود
خُب، دروغ گفتیم و گیر افتادیم
خُب چی، ها؟
ما آدمیم، آدمایی که دروغ گفتن
اونا بزرگترین دروغ این دو هفته رو
دادن که میگن آدم هستن
دیگه نگو آدم، ما این کارو کردیم
آخه ما آدمیم
خُب آدما تنها موجوداتی
هستن که می تونن دروغ بگن
شاید بغیر از آدمای متقلب
و اپاسوها. که خودشونو به مردن میزنن
اون چیه؟
اون دستبند داونیه
آره من اون پسرو دوس دارم
گفت خوبه، واسه همین دادش به من
چقد خوب
!این... برادر این چیزه اونه
داونی دوست داره
دوست، دوست داره
چی؟ احمقونست؟
داونی همجنس باز نیست
نیک، بیا در موردش فکر کن
من نیکم، اینم شانه
چطوری؟ منم داونی هستم -
هی از دیدنت خوشحالم -
کردش توش
یه کمپ کوچیک با اوقاتی خوش
آره، جالب خواهد بود
گوشت پلنگ
گفتم، هی ببرها
آره؟
هی ببرها
دیورا
سلام نیک
می خوای از زمین بری بیرون
گفتم شاید بخوای با من شهابها رو بشمری...
داونی تو خیلی کلاسیکی
جنگ همبرگرها
من تیر خوردم
!دکتر
این مرد اکسیژن می خواد
بیا، داریم از دستش میدیم
تو دستای من نمیر، تو دستای من نمیر
تو دستای من نمیر
شما مثله اسباب بازی های
کوچیک حرکت میکنین
شما واقعاً فکر کردین می تونین سر و صدا کنین
پنج، شش، هفت، هشت
ببرها
به شهر "ساک" خوش اومدین
جمعیت : تو
بدون جلف بازی، انگار بازم جای آخرین
چرا دماغتو از کار بقیه نمی کشی بیرون
آخه دارم با یه اسب می پرم
چرا اینو گفتی چون جفتتون چهرۀ یکسانی دارین؟
شما میمیرین، شما میمیرین
کارلی نکن
داری عصبانیتت از بچه ها رو سر
اونا خالی می کنی، این فرق میکنه
درست میگی
می خوام گلوتو سوراخ کنم
بیا بریم
نگا این خوشگله کن
می خواد با زندگیش چیکار کنه؟
چی؟
میدونی "بیانکا" چطوری عضو یه مدرسۀ
آشپزی شد؟
...و "سیلویا" می خواست خلبان بشه...
اوه، خدای من
در واقع می دونم این دخترا مثله دوستا هستن
و من بهشون توجه می کنم
..من میشم مثله یه آدم خوش فرم
با احساس و لطیف...
خوبه، منم آدمم
نگا کون این یکی کن
می تونم روش استراحت کنم و آبجو بخورم
و تو بر می گردی. چه لباسی برای سالاد
یونانی مناسبه
روغن "اولیو" طبقه بالاست
شانی، این مال منه، یا نه
اصلاً به خوبی سال قبل هست؟
مال تو نیست
خیلی بالاست، می ندازیم بالا
...وایسادن رو دوش
حاضری؟ -
آره -
یک، دو، سه، چهار، پنج، شش، هفت، هشت
بردار -
بکش بیرون، بنداز، بگیر، تموم شد -
بگیر، آره رفیق
بچه ها؟
...موضوعو اشتباه نفهمیدین
فکر نمیکین یکی هست که باید باهاش حرف بزنین...
سلام، من "رجینالد" نافه هستم
کیک دوس دارم
فردا مسابقه است
فردا می تونیم برنده شیم
"تو گفتی "فردا می تونیم برنده بشیم
نه -
آره، گفتی -
گفتی -
نگفتم -
باید برگردی
تو یه تشویق کننده ای
من کاپیتان تیم فوتبالم
تشویق کردن برام مهم نیست
تو یه تشویق کننده ای -
حرفمو بد فهمیدی -
تو می خوای برگردی؟
برای تو. آخه نمی تونم ببینم بهترین
دوستام تو شهر گریه هستن
این علتشه که بیخود شدم
من دارم خودمو برای خوشبختی تو فدا
می کنم. من شبیه گاندی هستم
گاندی؟ -
!گاندی -
ماهاتما.ک گاندی -
بهترین جشن -
اتوبوس 20 دقیقه دیگه میره
اگه عجله کنیم شانس داریم برسیم
بعد از این دیگه تو رو نمی شناسم
کنی" خوابیده رو مربیمون"
میریم کره بگیریم
و رو صورتش نقاشی کنیم
بیا -
رفقا، الان برمی گردیم -
دقیقاً پشت سرتون -
اوه، اسبم داره می شاشه -
اون چی بود؟
بگیر بخواب
تو چرا تو تخت منی؟
فقط تو خواب راه رفتم
الانم اینجا
بذا بهترین کارمو انجام بدم
بیانکا" از تخت من برو بیرون"
یه جورایی نمی تونم -
چرا؟ -
آخه شُرت پام نیست
اینجا چیکار می کنی؟ -
برگشتم -
می تونم ببینم، خداحافظ -
کارلی، فقط بهم گوش کن -
چرا؟ -
ما هم تیمی هستیم -
هم تیمی بودن با وجود شرایط دروغین
...ادامه پیدا نمی کنه
و بعد از اینکه به چیزی که می خوان...
رسیدن تیمو ول نمی کنن
می دونم از دستم عصبانی هستی
و بایدم باشی. من بهت دروغ گفتم
ولی این دربارۀ تیمه. هممون
سخت کار کردیم تا این کارو کنیم
تو چطوری تو هوا وایسادی؟
ما برگشتیم و اینجاییم
یا عیسی مسیح
...نیک. کارلی
من دوستت دارم...
اما این دلیل اینجا بودنم نیست
اوه، عیسی مسیح، منو مستحکم کن
چرا اینجایین؟ -
راست بگم؟ -
نه، بازم بهم دروغ بگو -
شان، رفیق، سریع بگو -
رفیق -
من تشویق کردنو دوس دارم -
"صخرۀ "فراگل
مرد، متأسفم
سینم داغون شد
خدای من، "دیورا" درست می گفت
سمت چپی ضعیفتره
من یه طرفو دوس دارم -
بکشم بالا، بکشم بالا -
این روشی بود که منو ببینی؟
نه، اینجا دارم می میرم، جدی میگم
کارلی، ببین، ما به اونا نیاز داریم -
نمی خوام دوباره آخر بشم -
باشه. ولی من اینو فقط به
خاطر تیم انجام میدم
بگیرش
بیانکا؟ -
آره -
امکانش هست سریع یه شُرت بپوشی؟
امروز روز مسابقه است
مسابقه
واو، الان اون وقته مهمه -
آره، خودشه -
خوبه، خوبه، خوبه، اگه یه جفت
گرگ تو لباس تشویق کننده ها نباشن
اگه یه بار دیگه ازتون حماقت
ببینم جاتون روی کرۀ ماهه
نمی فهمی؟... -
کله موضوع اینه؟
من می خوام برم
...از شما دوتام می خوام برگردین
و همین حالا برین...
همه چی خوبه
بهشون گفتم می تونن بمونن
واقعاً می خواین این دوتا توی تیمتون باشن؟
آره
فقط یه سوءتفاهم کوچولو بینمون بود
باشه، خودت خواستی
دفعه بعدی که شکست خوردین
رو کون جفتتون علامت میذارم
ترسناکه
تکونش بده
راه برو و غرش کن
بذار اون چنگالات رو بینم
تکونش بده
امشب منو تو زمین"تارین" می بینی، بعد
ازمسابقه. دفتر یادداشتتم بیار
...فقط اگه به شیوه خودت برقصی
مثله یه حوریه درخشان...
که تو باد حرکت میکنه
عصر بخیر، به برنامه تحت پوشش کانال 29
...خوش اومدین
مسابقه تشویق کنندگی جنوب شرقی...
"منطقۀ "الینو
از بین پاهات ردش کن و بیارش
تو دستات، بدون توقف
خدایا لطفاً به ما توان پایین اومدن
و وارو زدن و پرتاب به سبد رو بده
آمین، اوضاعه اقتصادی رو هم بهتر کن
چرم سرخ، چرم زرد -
نیویورکه بی همتا -
باراک، باراک، باراک اوباما -
پنج، شش، هفت، هشت
...پلنگها بکشین، پلنگها بکشین
شان -
کارلی -
کاری که کردی واقعاً بهم صدمه زد -
میدونم، میدونم، میدونم -
می خوام بدونی چرا. فقط به این دلیل
...که فکر می کردم تو و من واقعاً به هم نزدیکیم
و من بهت اعتماد کردم...
میدونم
منم همین احساسو نسبت بهت دارم
کارلی واقعاً متأسفم
و انتظار ندارم منو ببخشی
می خوام بدونی که متأسفم
این "کارلی دیویدسون" منه
سلام ریک
فقط بیا و بهم بگو که یه پا شکسته -
این یه نمایشه، یه تشویق کردن -
بهتره باورش کنی
دیک، چطوری؟ -
ریک، دکتر ریک -
خدایا، من می خوام ادامش بدم
تو برای من دیکی
احمقا برگشتین اینجا چیکار کنین؟
اونا فقط اومدن به ما کمک کنن
حواسم بهتون هست
آره، این دقیقاً همون چیزیه که یه تماشاگر
تو نمایش انجام میده
ریک، فقط برو بشین
رابرت د نیرو" تو فیلم برگشتن پیش"
والدین، خیلی دوسش دارم
خدای من، عالی بنظر میاد -
واقعاً خوبه -
من دوسش دارم
هی تو، بیا بریم
دارم میام سراغت
دارم میام سراغت، بیا بریم
خطوط عجیب و غریب، اونیفورم جدید
هی تو، بیا بریم -
ما اینو نمی خایم -
وحشی، اینجوری نه. برادرم خواسته
ما یه تیم جدید دارم
به اونیفورم جدید هم نیاز دارم
شان، ممنون -
خوبه، ممنون -
باشه، تو 127.80 بهم بدهکاری -
تو که گفتی 200 تاست -
بهت تخفیف دادم  -
واو، پاپی، ممنون -
این واقعاً انسانیت تو رو نشون میده
رفیق، همۀ چیزایه اینجا رو نندازی
رو کول من
تو منو معروف کردی
من همه جا استاپلس رو تا 45 ثانیه
تضمین کردم، پس دوربینها رو بپیچون
:و تو تشویقات این کارو انجام بده
"استاپلس سی درصد از کاغذاش بازیافتیه"
"استاپلس به محیط و شما متعهده"
هی -
باشه -
اگه هیچ پولی بهم نرسه
کفشمو می کنم تو کونت
ظاهراً خوبه -
خوشحال بنظر میای. عاشق شدی؟ -
حواست باشه
چطوری بچه؟
داونی -
خوب شد که برگشتین -
بچه چرا بهم نمیگی که همجنس بازی؟
من بطور کلی با این قضیه مشکلی ندارم
نقاشی با همه رنگهای بادی -
وایسا، تو رکی؟ -
من رک هستم؟ آره
ولی دفتر یادداشتت چی؟
تو مهره های منو ورداشتی و کردیش تو دهنت
فکر کردم یه دستبنده -
یه دستبند تو دهنت؟ -
نمی دونستم -
در مخفی -
برادر، اون از هر نوع چوبی ساخته شده بود...
چی؟
همه نوع -
خوبه -
خدای من، چه ناشیانه
پلنگها، تمایلاتتون رو بذارین کنار
امروز اومدیم که بازی کنیم
درنده، شجاع، گرسنه، پلنگها
بکش
رفیق، این عالیه -
آره -
بچه ها، به اونا ربطی نداره
این در مورد ماست، تمرکز کنین
ما خوب هستیم
پلنگها بیرون
اوه، بذا برات تمیزش کنم
خوشحال شدی؟
پلنگها بیرون
کاغذ رایگان، بخشش استاپلس
کاغذ کپی 30 درصد بازیافتی
استاپلس نسبت به محیط و شما
حس تعهد داره
کاغذ 50 درصد بازیافت شده داری؟
نه، ولی کاغذ توالت 50 درصد بازیافتی
دارم. اونم ماله مردا
احمق، مجانیه، فقط بگیرش
بریم شروع کنیم
ببرها -
بریم، بریم -
و حالا ببرها از دبیرستان "جرالد آر فورد" بخش الینوی
این تیم مثله اسمشون رئیسشون
همیشه آخربوده
ببینیم امسال می تونن بیان بالاتر
هی، تلویزیون داره پخش می کنه؟
رفیق، نمی تونه تو تلویزیون باشه
پخش می کنه NBC نگران نباشین. کاناله
کسی الان کانال ورزشی رو نگا نمی کنه
نگا کنین، اون نیکه، تو تشویق کننده ها
!شان هم هست، تشویق کننده شدن
فکر کردم این بچه ها تو آشپزخونه هستن
شما کُنده ها فکر کردین تعادل دارین
شما مثله اسباب بازی های کوچیک حرکت میکنین
لعنتی
بچه های من
پنج، شش، هفت، هشت
ببرها
حرکات محتاطانۀ زمینی، ورزشهای زمینی
با تشکیلات قوی
انگاری دو نفر جدید اوردن که براشون
فایده هم داشته
...خدای من، اون جنده رو
این همۀ اشتباهاتش نیست -
در مورد دکتر دیک حرف می زنم -
اون احمقه، نذار تو رو به هم بریزه
ما می خوایم برنده شیم
نه ما نمیشیم
ما به خوبی بقیه نیستیم
البته که هستیم، و فقط یه راه برای اثباتش هست
فوارۀ تروی -
آره، درسته -
فکر کنم این حرکت ممنوعه
لنون" رو یادت میاد؟"
زندگی زمانی بوجود میاد که شما سرگرم"
"ساختن سایر برنامه هستین
این خودشه، زندگی کردن -
شان، آسون نیست -
من اصلاً اینو نگفتم، تو می تونی انجامش بدی
می دونم که می تونی، من باهات می پرم بالا
هنوزم فکر نمی کنم اونا بتونن
قهرمان کشور بشن
اونا تو همچین مسابقه ای نبودن که
تیم ها اینقد خوب باشن
کی منو می گیره؟ -
نیک -
کی تو رو میگیره -
اونا -
اونا ببرها هستن
ولی اگه نتونن؟ -
قوی باشین یا برگردین خونه -
برای بدست اوردن بیسکویت باید ریسک کنی
ما انجامش میدیم -
مطمئنی؟ -
خیلی حرف زدیم
ظاهراً بیشتر از روال عادیش حرف زدیم
دارن بیشتر از روال عادی حرف میزنن
من فواره میشم
شان تو قاعده و نیک هم عقب می وایسه
دخترا، بگیرین. شان دو تا نیم پشتک
برای تموم  کردنش
گرفتم -
حاضر؟ -
بریم
این همون چیزیه که دارم دربارش فکر میکنم؟
ببرها می خوان فوارۀ تروی رو اجرا کنن؟
این خطرناکترین حرکت تو تشویق کردنه
این ممنوعه
من به اسپانیایی بهشون گفتم
مگه من چقد باید واضح حرف بزنم؟
همین جا میسازنش
خوبه
یه موقعیت پروازی خوب
اینجاست، آخرین فواره
و حالا وقته آخرین پرشه
آره
بی نقص
و الان هم آخرین پرش
...اینجاست و
ببرها
شان
یه کم گند زد
بچۀ من گند زد
شانی، نه، بیا اینجا
رفیق بیا اینجا، خدای من
سلام
بردیم؟
رفتم مسابقه کشوری؟
نه، نوزدهم شدیم
متأسفم
شوخی می کنی؟ 10 تا از پارسال بهتره
...اگه به خاطر فوارۀ تروی امتیاز کسر نمی کردن
یکی از سه تای برتر می شدیم...
تو سه پشتک وارو رو زدی
من سه پشتک وارو رو زدم...
به خاطر همین سه پشتک وارو
افتادم تو آب
آره، من سه تا زدم
ارزشش بیشتره
چطور بود؟ -
سه هفته گذشته رو میگی -
دارین چی کار می کنین؟
هم تیمیم رو می بوسم
می خوای امروز بمیری؟
می تونم خیلی سریع برات این کارو کنم
اول از همه، تو به یه دکتر نیاز داری
دوماً تو دوست پسر من نیستی
!چی؟ خدای من، کارلی
به خاطر این منو ول می کنی؟
نه فقط دارم تو رو ول می کنم، نوبتی
!و من باهاش میرم، نوبتی
اگه از نظر اون مشکلی نباشه
علامت سؤال
کلاً علامت تعجب
اه، بالا اوردم
تو پرانتز، فونت درشت، زیرشم خط بکش
اسب کارلی، کارلی عزیزم
"لاری"، "مویی" و "کارلی"
کارلی و کارخونۀ شکلات
شکر
"کارلسباد"، "کارلی فورنیا"
چرا الآن نمیری؟
بیشتر ببینی، ناراحتیت بیشتر میشه
تو رو ناراحت می بینم -
هی، رفیق -
اوه، یا عیسی مسیح
نیک -
این ماله کروکودیله
تو یه پیرزن نیستی که باغبونی کنه یا
پسربچه ای که تو ساحل باشه
باشه، حالا کفشاتو بپوش
داری خودتو اذیت می کنی
فقط یه چیزی گفتم
تو خوبی؟ -
یه ماچ همه چیو درست می کنه -
تا شب صبر کن
باهاشون یه آرزو کردم و بعدش
می فرستمشون برن آسمون
امیدوارم امروز یکی از شما با خونریزی
بیاد تو اتاق اورژانس من
که چند روزی معطلش کنم...
مگه اینکه ضربدر آبی روتون باشه
که اجازۀ قبلی داشته باشه
و هیچ کدومش چرت و پرت نیست
واقعاً قشنگه
جایگاه نوزدهمیا
شما مثله خوکهای کوچیکین
نظرتون درباره اینکه هنوز کون میلیسین چیه؟ -
تو بهم بگو -
به ما صدمه نزن، فقط داشتم باهاتون در مورد
کل مسابقات شوخی می کردم
تشویق کردن زیاد برام جالب نیست، می خوام
مشاور قانونی بشم
موهاتو دوس دارم، برو
این جنده دیوونه است
بیانکا عجب روشی
نمی دونستم اینقد جرأت داری
چیزای زیادی دربارۀ اون هست که نمی دونی
می دونی "جان لنون" چی میگه
"...زندگی زمانی اتفاق می افته"
"که برای بدست اوردن بیسکویت ریسک کنی..."
چیزی که گفتی گذشته؟
در واقع چیزی نمی دونم
خوبه، برای خودت انجامش بده
نه، تو برام انجامش میدی
خوبه، رفیق تبریک میگم
چیزیو که می خواستی گرفتی
ازت ممنونم
من بدون تو نمی تونستم این کارو کنم
فقط خفه شو، خفه شو -
تو برات سخته تشکرو قبول کنی؟ -
ازم می خوای تشکرو قبول کنم؟ -
آره، با من راحت باش -
این از دهنم خارج میشه
خوش اومدی
دیورا
لباساتو درآر
عالیه، نه
برام از دفترت یه چیزی بخون -
چی؟ -
...شاید رؤیا، شاید عشق یک"
آسمونهای تابستون
"...آبشار کوچک اشکهای من
وای خدای من، شوهرم
اینجوری که به نظر میاد نیست
ظاهراً بازم داشتی لخت می دویدی
دقیقاً
ادامه بده -
چیو؟ بوسیدنه همسرت؟ -
خوبه، یک. پنج، شش، هفت، هشت
من گفتم، هی، ببرها، آره؟
ادامه بده
دستامو میندازم دورت تا بتونی
از حرکاتت حس خوبی پیدا کنی
پنج، شش، هفت، هشت
!من گفتم، هی، ببرها، آره
ما چی دوس داریم؟
گوشت پلنگ -
!یا مسیح، خدای من
من نمیخوام تموم عصرو دور زمین دور بزنم
یه قراره مهم دارم
رفیق، چوب هاکی پسر عموت
انگشتشه که تو کون تو
رفیق، پدرت یه چوب هاکی گذاشته رو کولت
داده و یه دلار بهت انعام داده HJ رفیق، مادرت بهت
انگار پسر عموت با چوب زده تو صورتت
انگار پسر عموت سوسیسشو کرده توکونت
و تو می خوای درش بیاری
مرد، تو خفه شو؟
من اینقد رک هستم که بگم همجنس بازم
...من می تونم ببینم "ناتان لین" چیزی نپوشیده
و هنوزم یه جایزه صراحت دارم...
اشتباهه
من می تونم دستگیره رو دود کنم وبازمرک باشم
من نمی تونم بگم دستگیره دود کنم؟ -
نه -
کارلی، بیا اینجا
ما داریم یه کار جدید می کنیم که
فکرش ماله بیانکاست
!آره، آره، آره
ما اینو سفارش ندادیم -
نه، وحشی -
نه لعنتی، سیاه
نه لعنتی، لزبوس جزیرهای تو یونانه
نه لعنتی، رهبر خل
نه لعنتی، بچه دیکزی
وایسا، چی، فقط یه شوخی بود. متأسفم
فوارۀ تروی
فکر می کردم حرکتش غیر مجازه
ممنوع نیست
نه، مطمئنم که ممنوعه
کات بده
برگرد و کف بزن
آدم میانه رو سزاوار تشویقه
ما چرا نمیریم"فورد فوکوس" پیدا کنیم
و دورش سر و صدا کنیم
!ماسکوت افتاد
اون یه اژدهاست
در مورد مسیر بهم بگو
تنها تو جاده هست؟
مغزتو از دست دادی؟
می خواین وقت بیشتری تلف کنین؟ -
نه -
خُب ما داریم میریم
ا - ش -
لعنت به شما
دیگه بیشتر نمی تونم اینو رو سرم بذارم
اوه، چه هوای خوبی
باشه، ماچم کن
چیکار می کنی؟
همینجوری خوبه، حیوون سکسی
و این طوریه ی ه مردو می بوسن
باشه
خوبه، دوباره
subtitle by PEDRAM KHEZRI
(pedram82@yahoo.com)