هي استيوي حالت خوبه؟
...من
انگار يه چيزي زير پامو خالي کرد
مثل يه غار يا همچين چيزيه
استيوي اونجا چه خبره؟
اين جمجمه انسانه
بندازش بالا-
امکان نداره مال منه-
اينجا پر از استخونه پسر
...چي
استيوي
هي استيوي-
حالت خوبه؟-
هي پسر بيا از اينجا بريم
يه نردبون 14 پايي بهم بديد
کاپيتان مايلز کلوز صحبت ميکنه
عمليات نجات در حال پيشرفته
طنابارو بنداز توي گودال
بريم پايين، دو نفر
چي ميبيني تي.سي
با من حرف بزن
پسره رو ميبيني؟
بگو تي.سي
بچه رو ميبيني؟
دني فرستنده تي .سي رو چک کن
تي.سي؟
گلن، سَل
بريد تو سوراخ
اينارو از اينجا بيرون کن-
برگرديد-
همه برگرديد
ما 4 نفرو براي پسره فرستادبم پايين
گزارش ميگه چشماشون سياه شده
حالا ارتباطمون با افرادم قطع شده
افراد من چي؟
اينجا چه خبره؟
برانشويگ هستم
قربان يه داستان غيرممکن که
براش برنامه ريزي نکرده بوديم
بهتره به برنامه واسش داشته باشيم
ما ساختمونو تخليه کرديم
هيچ نشاني از مواد منفجره نيست-
سگ هارو فرستادي تو؟-
بله قربان
دوباره بفرستشون
خيلي خوب بچه ها
بياييد يه بار ديگه انجام بديم
مولدر منم
کجايي اسکولي؟-
روي سقف-
چيزي پيدا کردي؟-
نه چيزي نيست-
چي شده؟
من دوازده طبقه رو بالا اومدم
گرممه، تشنمه
و نميدونم دارم چيکار ميکنم
تو داري دنبال بمب ميگردي
آره ميدونم ولي تهديد، توي
ساختمان فدرال اونور خيابون بود
اونا اونجارو پوشش دادن
خوب وقتي تهديد بمب گزاري دريافت شد
منطقي تر بود بذاريد ما بمب رو پيدا کنيم
موضوع منطقي تروريسم
ترويج تروره
يه مدل رفتاري براي جايي که تهديد
بمبگزاري صورت ميگيره وجود داره
و  اگر ما از اين اطلاعات چشم بپوشيم
مثل همين الان
احتمال زيادي وجود داره که اگر بمبي
در کار باشه ما نتونيم پيداش کنيم
ممکنه زندگي هاي زيادي به خطر بيفته
مولدر
بوم
خداي من مولدر
چي باعث شده مظنون بشي؟
حادثه خبر نميکنه
اگه ما در پيش بيني مسائل
بيکران جهان ناموفق باشيم
ممکنه از هر چيزِ
خارج از برنامه اي در امان بمونيم
تو اين بالا چه غلطي ميکني اسکولي؟
اينجا از جهنم هم گرمتره
ميدونم که خسته شدي. ولي افکار غيرمعمول
الان فقط تو رو توي مشکل ميندازه
چرا فکر ميکني من خسته ام؟-
دنبال چيزي که وجود نداره نگرد-
اونا فايل هاي اِکس رو بستن
ما داريم فقط تشريفات رو دنبال ميکنيم
پس بيا يه تهديد بمبگزاري براي هاستون درست کنيم
باعث ميشه يه شب آبجوخوري مجاني توي آسترودوم داشته باشيم
حالا چي؟
قفله؟
براي پيش بيني کردن زيادم هست
سر کارت گذاشتم-
نه نذاشتي-
خيلي وقته سر کاري-
تو سر کارم نذاشتي-
من ديدم که دستگيره رو يواش تکون دادي
من صورتتو ديدم
روشن بود که يه خورده نگران شدي
تو هيچ وقت منو نگران نميبيني
وقتي من نگرانم اين شکلي ميشم
خودشه
تو منو اين شکلي نديدي-
چرا ديدم. بايد بخري-
کوک، پپسي، سَلين آي.وي؟
يه چيز شيرين
اسکولي
من بمب رو پيدا کردم
بامزه بود
کجايي مولدر؟
توي فروشگاه
تو داري ميکوبي؟
آره يکي رو پيدا کن درو باز کنه
تلاش خوبي بود مولدر-
توي دستگاه سوداست
تو 14 دقيقه براي تخليه وقت داري
بي خيال مولدر
13.56...
13.54...
13.52...
13.50...
وضعيت اضطراري اينجارو درک ميکني اسکولي؟
من تو رو از اونجا ميارم بيرون
ساختمون بايد تا ده دقيقه ديگه تخليه بشه
اتش نشاني رو تا شعاع يک مايلي اينجا نگه داريد
ده دقيقه-
فکر نکن. گوشي رو بذار و کاري که گفتمو بکن-
حراست صحبت مبکنه
من مامور ويژه دانا اسکولي هستم
بايد با آژانس امنيتي ميچاد حرف بزنم
اون ساختمونو اشتباهي گرفته
کجاست-
توي دستگاه خريده-
اون با بمب اون تو گير افتاده
يادته اون صورتي که بهت نشون دادم
دارم دوباره اون شکلي ميشم
از در فاصله بگير
ما داريم ميايم تو
بازه
بگو توي اون مخزنا فقط سوداست
فقط همون چيزيه که به نظر مياد
يه آي.اي.دي بزرگ
ده مخزن آستروليت
خيلي خوب همه رو از اينجا ببريد بيرون
منطقه رو خالي کنيد
يکي اينجا بايد با تو بمونه-
من بهت دستور دادم اينجارو تخليه کني-
ميتوني خنثاش کني؟
آره ميتونم
ما 4 دقيقه وقت داريم که بفهميم-
شنيدي چي گفتم؟-
برو بيرون
يالا مولدر
مولدر چيکار داري ميکني؟
يه چيزي درست نيست-
مولدر-
برو توي ماشين وقت نداريم-
بياييد بريم
يالا زود باش
دفعه بعدي تو بايد بخري
در واکو و رابي ريج
لازمه که دفتر دادستاني مسئوليت تخريب فجيع
اموال عمومي و جان باختگان رو
در زمره اعمال تروريستي قرار بده
اطلاعات شفاف نيستن ولي ما
از سوي دادستاني زير فشاريم
که يه گزراش درست از اونچه اتفاق افتاده بديم
که بتونه حکم عمومي رو صادر کنه
ما ميدونيم که 5 نفر در انفجار مُردن
...مامور
مامور ويژه شهادت داده داريوس ميچاد
که ميخواسته بمب رو خنثي کنه
سه آتش نشان از دالاس
و يک پسر جوان
ببخشيد آتش نشان ها و پسر جوون
توي ساختمون پيدا شدن؟
مامور مولدر شما که از اول
بحث دير کرديد بيرون بمونيد
تا ما بتونيم اظهارات مامور اسکولي رو
راجب حقايق بشنويم
ما گفته بوديم که ساختمون تخليه شده-
نوبت شما هم ميرسه لطفاً بيرون بمونيد-
اونا هنوز دارن با مامور اسکولي حرف ميزنن
درمورد چي؟
اونا ميخوان بدونن چرا اون توي
يه ساختمون ديگه بوده
اون با من بود
تو ميفهمي چي شده؟ 45 ميليون دلار به
اموال شهر دالاس خسارت وارد شده
چند نفر تلف شدن
هيچ مظنوني پيدا نشده
داستان اينجاست که ميشد ازش جلوگيري کرد
اونا ميخوان مارو مقصر جلوه بدن
هر دوي ما ميدونيم اگه بد بشه
براي اف.بي.آي بد ميشه
تقصير بايد به گردن يکي بيفته
ولي مامور اسکولي سزاوارش نيست-
اونم در مورد تو همينو ميگه-
من قوانينو نقض کردم من ارتباطمو با آژانس امنيتي
قطع کردم من اون مردو با اون دستگاه تنها گذاشتم
مامور اسکولي ميگه تو ميخواستي برگردي
نه
اونا با شما کار دارن قربان
ممنون
تو نبايد از من محافظت ميکردي-
من بهشون حقيقتو گفتم-
اونا سعي کردن مارو از هم جدا کنن
اونا مارو از هم جدا کردن
اونا مارو دو تيکه کردن
چي داري ميگي؟
من تا دو روز ديگه به واحد عملياتي منتقل ميشم
اونا مارو با هم گذاشتن
من ميتونستم بازجويي هاي
...تو رو نامعتبر کنم ولي
فکر ميکنم قضيه بيشتر از اين بيخ پيدا ميکرد
اونا دارن اين کارو با من ميکنن-
نه اينطور نيست-
من شغل پزشکيم رو رها کردم چون فکر ميکردم
ميتونم يه تفاوتي توي اف.بي.آي ايجاد کنم
ولي اون جوري نشد
و حالا اگه اونا منو به اُهاما يا کليولند
يا يه کار دفتري بفرستن
ديگه علاقه من به اين کار برنميگرده
نه با اين کارايي که ديدم و انجام دادم
داري استعفا ميدي؟
شايد تو بايد از خودت بپرسي
هنوز هم دلت با اين کار هست
مامور مولدر نوبت شماست
متاسفم
مولدر
موفق باشي
فکر ميکردم کمترين احتياج
روزانه تو گزارش تجاوزه
بايد براي يه همچين زياده روي تمرين کني
پوپي دي؟
خوب
چيکارا ميکني؟
چيکارا ميکنم؟
من يه مهره از نقشه دولتم
که زندگي فرامادي رو انکار ميکنه
اين يه توطئه جهاني از راه مهره هاست
در بالاترين سطوح قدرت
و در زندگي هر زن، مرد و بچه اي
در روي زمين اتفاق ميفته
البته هبچکس حرف منو باور نميکنه
من باعث آزار مافوقم هستم همکارام اين جوک
رو واسم ساختن اونا بهم ميگن شبح
شبح مولدر
خواهرش توسط بيگانگان ربوده شده
و با يه مدال و يه اسلحه مرداي سبز رو تعقيب ميکنه
و فرياد زنان داره به همه ميگه
که آسمون داره فرو ميريزه
و وقتي فرو ريخت
براي هميشه تبديل به يه تيکه سنگ ميشه
خوب
در مورد انجامش بهت گفتم آقاي شبح-
انجام چي؟-
به نظر ميرسه 86 عدد شانس توئه
ميدوني 1 تنهاترين عدده
سلام
ببخشيد
کار دفتري اف.بي.آي؟
چي؟
شرط ميبندم دادگاه هم تو رو به همين
اما توي دالاس محکوم ميکنه
کنار ايستادن و بي خيال شدن وقتي
يه بمب داره منفجر ميشه
من تورو ميشناسم؟
نه ولي من کار تو رو مدت ها زير نظر داشتم
اون وقتي که تو يه مامور آينده دار بودي
قبل از اون
تو به يه دليلي اينجا اومدي؟-
آره-
درسته
اسم من کورتزويل هست
دکتر الوين کورتزويل
من اسمتو پرسيدم؟-
...دوست قديمي پدرت-
توي تشکيلات ايالتي با هم بوديم
ولي پدرت ديرتر از من کنار کشيد
چه جوري منو پيداکردي؟
شنيدم مياي اينجا
فکر کردم امشب نياز به نوشيدن داري
تو گزارشگري؟-
...دکتري که اسمشو بردم-
تو ميخواي يه چيزي بهم بگي
بگو
يه چيزي راجب بمب توي
دالاس هست که تو  نميدوني
چي هست؟
داريوس ميچاد مامور آژانس هيچوقت
تلاش نکرد يا قصد نداشت بمب رو خنثي کنه
اون فقط گذاشت که توي صورتش منفجر بشه ها؟
سوالي که هيچکس پاسخ نميده چيه؟
چرا اون ساختمون؟ چرا ساختمون فدرال نه؟
اونجا خيلي حفاظت شده بود
اونا اون ساختمونو بمبگزاري کردن
چون افسر هاي فدرال اونجا بودن
مامورهاي اضطراري فدرال
آژانس مديريت
يه دفتر قرنطينه اونجا داشت
که اجساد اونجا پيدا شدن
اين چيزيه که تو نميدونستي
چيزي که تو هيچوقت بهش فکر نميکردي
اون آدما قبلاً مرده بودن
قبل از اينکه بمب در کار باشه
اين چيزيه که من دارم ميگم
داريوس ميچاد 22 سال سابقه داشت
ميچاد يه ميهن پرست بود
اون به مردم دالاس وفادار بود
اونا اون ساختمونو فدا کردن تا يه چيزي رو پنهان کنن
چيزي رو که نميتونستن پيش بيني کنن
اونا ساختمونو خراب کردن تا اجساد
آتش نشان هارو پنهان کنن
و يه پسربچه کوچيک رو
من فکر ميکنم تو داري مزخرف ميگي
جدي؟
آرلينگتون لطفاً
در واقع نه... بريم جورج تاون
بريم به جورج تاون
بيدارت کردم. درسته بيدارت کردم؟-
نه-
چرا که نه
ساعت 3 صبحه
تو مستي؟
تا بيست دقيقه پيش آره
پيش از اون تصميم گرفتي بياي اينجا يا بعدش
چي ميخواي بگي؟
برو خونه مولدر-
نه لباس بپوش-
ديره-
لباس بپوش-
تو چت شده؟-
لباستو بپوش سر راه بهت توضيح ميدم-
چيزي ميخواي نشونم بدي؟
ما هوا رو پايين اورديم که منجمد کنيم
...براي کنترل گسترش
چيزي که هيچوقت مثلش رو نديديم
با چي تحريکش کرديد؟-
فکر کنم با حرارت-
همراهي حمله به بدن ميزبان
-آتش نشان ها
و محيط آلوده که باعث شده دماي
بدنشون تا 98/6 درجه بالا بره
اين مرد هنوز زنده ست
از لحاظ فني و بيولوژيکي
ولي.... هيچوقت خوب نميشه
چطور ممکنه؟
ارگانيسم گسترش انرژي زندگيش رو از تجزيه
استخون ها و بافت ها ميگيره
ما فقط پروسه رو کند کرديم
بايد اينو هم نابود کنيم؟
پيش از اينکه بدنشو پُر کنه
نه نه
ما بايد واکسنمون رو روش امتحان کنيم
و اگه موفق نبود؟
بسوزونيدش. مثل بقيه
شناسه و محدوده اي که  ميخوايد ببينيد-
مرده شوي خونه-
اون بخش در حال حاضر ممنوعه
به دستور کي؟-
ژنرال مکادي-
ژنرال مکادي مارو ساعت 3 صبح بيدار
کردن و بهمون گفتن بيايم اينجا
من ازش بي خبرم
به ژنرال مکادي زنگ بزن-
من شمارشو ندارم-
به ارشدت زنگ بزن
شماره اونارو هم نداري؟
به مافوقم زنگ ميزنم-
ما وقت نداريم که تو دور خودت بچرخي-
دستور ما از طرف مکاديه
به اون زنگ بزن
ما کارمونو انجام ميديم تا تو مجوز رو تاييد ميکني
چطوره شما ماجرا رو فراموش کنيد
منم مجوزتونو تاييد ميکنم
ممنون
چرا سردخونه ناگهاني به
دستور ژنرال، ممنوعه شد؟
اين يکي از آتش نشان هاييه که در دالاس مُرد
طبق اين برچسب
و تو دنبال چي هستي؟-
دليل مرگ-
من ميتونم بدون اينکه بهش نگاه کنم بگم
نارسايي شديد ارگاني
به دليل برخورد اجسام پرتاب شده در هوا
مولدر اين مرد قبلاً کالبدشکافي شده
اين همه شرحي بود که واسم خوندي؟
...واي خداي من بافت هاي اين مرد-
مثل ژله است-
مثل يه جور تفکيک سلوليه
خدايا
کاملاً متورم شده
هيچ کالبدشکافي انجام نشده
...هيچ بريدگي
يا آزمايش داخلي نيست
پس دليل مرگ توي اون گزارش اشتباهه؟
اين مرد بخاطر انفجار نمرده
من نميتونم بهت بگم چي اين مردو کشته
فکر نکنم کس ديگه اي هم بتونه
مولدر تو ميدونستي اين مرد توي انفجار نمرده؟
بهت گفته بودم-
فکر ميکني اين يه رد گم کردنه؟-
براي چي؟
نميدونم ولي يه چيزي بهم ميگه اين چيزي
نيست که بشه دسته بنديش کرد
مولدر اين وقت گيره. ممکنه کسي
بفهمه که ما نبايد اينجا باشيم
ما براي مرگ اين مرد محکوم شديم
من ميخوام بدونم چرا مرده. تو نميخواي؟
خودشه. همين بالا
ببخشيد ميتونم کمکتون کنم؟-
اينجا محل زندگي دکتر کورتزويله؟-
بله شما باهاش کاري داريد؟-
آره دارم دنبالش ميگردم-
براي چي دنبالش ميگرديد؟
فدرال ها هم دنبالش ميگردن
کسب و کار خوبي به هم زده ها؟
چه کاري؟
فروش عکس لخت بچه هاي کوچيک توي کامپيوترش
شما به دلايل ديگه اي دنبالش هستيد؟
آره من براي معاينه لگنم باهاش قرار داشتم
ميخواي اگه اين کورتزويل رو پيدا کرديم بهت زنگ بزنيم؟-
خودتو اذيت نکن-
اون اوضاع رو ديدي؟
يه نفر ميدونه من باهات حرف زدم
پليسا يه چيز ديگه ميگفتن
دوباره اون قضيه مسخره پورنه؟
ضرب و جرح جنسي بيمارها؟
اونا ميخوان بي اعتبارت کنن. چرا؟-
چون من خطرناکم. چون زيادي در مورد حقيقت ميدونم-
اون مزخرفات 'پايان جهان' که نوشته بودي رو ميگي؟
تو کار منو ميدوني؟
من راجب دالاس درست ميگفتم-
چطور درست ميگفتي؟-
در مورد ويروس هانتا ميدوني؟
آره يه ويروس کشنده ست که چند سال
پيش توسط موشها منتشر شد
روزنامه ها گفتن آژانس مديريت اضطراري فدرال
موظف شده که از شيوعش جلوگيري کنه
تو ميدوني اين سازمان چه قدرتي داره؟
اين سازمان ميتونه به محض آگاهي از يه حالت
اضطراري فعاليت دولت رو معلق کنه
در موردش فکر کن
يه سازمان با اين قدرت با يه ويروس
کوچولو توي تگزاس چيکار داره
داري ميگي اين يه قضيه کوچيک نبوده؟-
نه دارم ميگم قضيه ويروس هنتا نبوده
خوب پس چي بوده؟
چي بوده؟
سالها پيش من و پدرت براي يه پروژه استخدام شديم.
براي توليد سلاح ميکروبي. يه ويروس
چي اون مردا رو کشت؟
چيزي که من حتي نميخوام راجبش بنويسم
ما هيچ اطلاعي نداريم که اون چيه
همينطور هيچ اطلاعي از افزايش مقياس
چيزي که قراره منتشر بشه
يه جور بلا؟
يه بلا که نهايت همه بلاهاست
يه سلاح خاموش براي يه جنگ بي صدا
يه انتشار سيستماتيک به همه ارگان ها
که هيچ درماني نداره
اونا 50 ساله دارن روش کار ميکنن
وقتي که همه دنيا درحال جنگ کمونيستي بود
اين آدما داشتن جنگ نهايي رو طرح ريزي ميکردن
مبارزه با کي؟
فکر کنم بدوني
زمان بندي تنظيم شده. توي تعطيلات موقعي که
مردم ميرن به مساقرت اتفاق ميفته
مکان هاي اضطراري انتخاب ميشن
دولت در اختيار قدرتِ
آژانس مديريت اضطراري فدرال قرار ميگيره
فيما
يه دولت سريه
اونا بهم ميگن خيالاتي شدم
برگرد به دالاس مامور مولدر
و دنبالشو بگير
وگرنه ما نابودي کشور رو ميبينيم
وفتي خيلي دير شده
اسکولي منم
بله-
چرا يواش حرف ميزني؟-
الان نميتونم حرف بزنم
چي پيدا کردي؟-
يه آلودگي وحشتناک-
چه جور آلودگي؟-
نميدونم-
من دارم يه پرواز براي دالاس رزرو ميکنم
براي تو هم يه بليط ميگيرم
مولدر-
اونجا بهت نياز دارم. به تخصصت نياز دارم
فردا جلسه دادرسي دارم-
به موقع برت ميگردونم-
شايد با يه شاهد جديد
نميتونم
من نظر مثبت اونارو به خودم جلب کردم
... اين نظر مثبت نيست اين
اونجايي اسکولي؟
اسکولي
تو داري دنبال يه سوزن توي انبار کاه ميگردي
خرابکاري هاي زيادي هست که
من و تو هنوز با هم انجام نداديم
من دارم دنبال هر چيز غير عادي ميگردم
شايد يه چيزي از دفتر هاي فيما
که جسد ها اونجا پيدا شدن
ما باقي مونده اونارو به واشينگتون فرستاديم-
چيزايي که هنوز نفرستادي چي؟
يه سري تيکه استخون توسط فيما
در يه منطقه باستاني بازيابي شده
آزمايششون کردي؟-
نه اونا فقط فسيل هستن-
من ميخوام اين خانم يه نگاهي بهشون بندازه
برات ميارمشون ببينم دنبال چي ميگردي
تو که گفتي نمياي-
قصد اومدن هم نداشتم-
ولي يه نگاه ديگه به نمونه هايي که از
آتش نشان ها گرفته بودم کردم
و چي پيدا کردي؟
چيزي که نميتونسنم به کس ديگ اي نشون بدم
ولي چرا اون مردا با يه ماده پروتئيني که
من تا حالا نديده بودم پوشيده شده بودن
چي اين بلارو سرشون آورده
اونم با سرعت خيلي زياد
چطور بهش دچار شده بودن؟-
نميدونم-
ولي ميتونه يه تهديد خيلي جدي باشه
اين فسيل ها نزديک مرکز انفجار نبودن
چيز زيادي ازشون در نمياد
خوب چرا اينو چک نميکني؟
گفتي اينارو از کجا پيدا کردن؟-
جاي دقيقشو روي نقشه نشونتون ميدم-
من ميخوام همه تنظيمات چک بشن
و ميخوام تموم مدتي که جسد هارو منتقل
ميکنيم پيش از اينکه من واکسن رو تهيه کنم
دماش روي منفي دو درجه سلسيوس ثابت بشه
رفته-
چي؟-
بدن رو ترک کرده
فکر کنم توي بدن يکي ديگه ست
چي شده؟-
صبر کن-
ميتونم ببينمش
Oh...
خداي من
ديديش-
آره-
بيش از يه مرد سبز کوچيکه
اين پايين بهتون نياز دارم
کمک. کمکم کنيد
چيکار ميکنيد
واي خداي من
قربان يه تلفن داريد
بله
يه مشکلي پيش اومده
اعضا همگي جمع شدن
اضطراريه؟
يه جلسه امروز توي لندن تنظيم شده
کي ترتيبش داده؟
استراگهولد اون الان توي يه هواپيما در تونسه
استراگهولد رسيده؟-
بله اونا توي کتابخونه ان قربان-
ما نگران بوديم خيليهامون يه سفر دراز
داشتيم و تو آخرين نفر رسيدي؟
متاسفم نوه ام پاش شکست
موقعي که منتظر بوديم نوار هاي تجسسي
رو ديديم که نگرانيمونو بيشتر کرد
نگراني بيشتر از چي؟
ما مجبور شديم نقش سازمانيمونو با حقايق جديد ميکروبي
دوباره ارزيابي کنيم
ويروس تغيير پيدا کرده
به چي؟
به يه موجود فرابشري بيولوژيکي جديد
خداي من
هندسه اثر جرمي ميگه ما بايد
نحوه سازماندهيمونو دوباره ارزيابي کنيم
اين سازماندهي نيست
...اين يه پراکندگي فوري جمعيت
يا کارمونه
اگه اين درست باشه اونا تمام اين مدت داشتن از ما
سو استفاده ميکردن ما براي يه دروغ زحمت ميکشيديم
اين ميتونه يه مورد ايزوله شده باشه-
چطور ميتونيم بفهميم-
ما ميخوايم بهشون بگيم با تاب خوردن دور
يه جسد که  ارگانيسمش حامل
ويروس بوده چي ياد گرفتيم
به چه اميدي؟
که بهشون بگيم  حقيقت داره؟
که ما هيچ چيز جز يه وسيله براي بوجود
آوردن يه نژاد بيگانه نيستيم؟
با عملياتي که باعث تسريع مرگ خودمون ميشه؟
اين تنها راه نجات ماست
اونا هنوز براي آماده کردن خودشون به ما نياز دارن
.ما هم از اونا استفاده ميکنيم همونطور که اونا از ما
تا يه کم وقت بيشتر بگيريم براي کار کردن
روي واکسنمون
دير کردنم با نيومدنم زياد فرق نميکرد
تصميم قبلاً گرفته شده
يه پيچيدگي هايي وجود داره
مولدر اجسادي رو که ما توي دالاس نابود کرديم ديده
اون الان اونجاست
يه نفر بهش آمار داده
کي؟
ما فکر ميکنيم کورتزويل-
هيچکس حرف کورتزويل و کتاباشو باور نميکنه-
اون يه آدم بدرد نخوره
مولدر باور کرده
پس کورتزويل بايد نابود بشه-
همينطور مولدر-
مولدر رو بکشيد. ما مردن يه آدم کنجکاو رو به
راه افتادن جنگ هاي صليبي ترجيح ميديم
بايد اونو از چيزي که براش ارزش داره دور کنيم
چيزي که بدون اون نميتونه زندگي کنه
نميدونم مولدر. من هيچ شواهدي توي اين جاهاي
باستاني و محيط هاي حفاري نميبينم
اينجا همون جاييه که روي نقشه بهمون نشون داد
جايي که فسيلا پيدا شده بودن
مطمئني اون فسيل ها با همون ويروسي که توي
سردخونه ديدي مبتلا شده بودن؟
هر دو نمونه استخون سوراخ سوراخ شده بودن
همون جوري که ويروس تجزيه شون کرده بود
و تو قبلاً هيچوقت اون ويروس رو نديده بودي؟-
نه-
اونو نگاه
اين چمن به نظرت زياد تازه نيست؟-
براي اين آب و هوا خيلي سبزه-
زمين تا يه اينچ زيرش خشکه
اينو تازه کاز گذاشتن
وسايلش هم نو هستن
بدون سيستم آبياري
يکي اينجارو پوشونده
هي
پسرا اين دور و برا زندگي ميکنيد؟
بله
کسي رو نديديد که اونجارو بکنه؟
ما اجازه نداريم راجيش حرف بزنيم
دربارش حرف نزنيد؟ کي بهتون گفته؟-
هيچکس-
همون هيچکس اين زمين بازي رو ساخته؟
همون هيچکس اين دوچرخه هارو واستون خريده؟
بهتره به ما بگيد-
ما شمارو نميشناسيم-
ما مامور اف.بي.آي هستيم
شما مامور اف.بي.آي نيستيد
از کجا ميدوني؟-
چون شما مثل فروشنده هاي دوره گرد هستيد-
هي ميخواي يه مدال بخري؟
اونا يه ساعت پيش رفتن
از اون ور رفتن
با ماشيناي تانکردار بدون اسم
باستان شناس ها با ماشين تانکردار چي حمل ميکردن؟
نميدونم مولدر-
دارن کجا ميرن؟-
اگه اونارو پيدا کنيم اين اولين سواليه که ازشون ميپرسيم
چه گزينه هايي دارم
هردو طرف تا صد مايل هيچي نيست-
فکر ميکني از کدوم ور رفتن-
تو دوتا  گزينه داري که يکيش اشتباهه
فکر کنم رفتن چپ-
من فکر ميکنم رفتن راست
پنج ساله که باهميم چند بار تا حالا من اشتباه کردم
هيچوقت
لااقل توي رانندگي
من راجب بمب درست ميگفتم درسته؟-
اين عاليه خيلي خوبه-
چي؟
من بايد تا 11 ساعت ديگه توي واشينگتون باشم
تا در خصوص بزرگترين تصمصميم زندگيم بدونم
و دارم وسط ناکجا آباد دنبال يه ماشين تانکردار ميگردم
ماشين تانکردار نه.ما داريم دنبال يه مدرک ميگرديم
دقيقاً براي چي؟
:بمب براي پنهان کردن يه چيز منفجر شد
اجساد مبتلا به ويروسي که خودت پيدا کردي
لابد نفت توي تانکرا بوده شايد بنزين بوده
تو ويروس رو توي تانکر حمل نميکني
شايد ويروس رو توي تانکرا جابجا ميکنن
منظورت چيه مولدر؟
چي رو داري ازم پنهان ميکني؟
مولدر
ويروس ممکنه ماوراي طبيعي باشه
...من
...مولدر من
فکر ميکني اونا کي هستن؟-
نميدونم-
مرموزه مولدر
خيلي مرموز
چرا يکي بايد وسط بيابون ذرت بکاره؟
ممکنه اونا ظرف هاي بزرگ ذرت بو دادن باشن
اينجا يه کمي سرده
دماي تثبيت شده
براي چه هدفي؟
مولدر من فکر ميکنم ما در بالاترين قسمت ساختمون هستيم
اين يه جور سيستم تهويه ست
چيزي ميشنوي؟
صداي وز وز ميشنوم
مثل الکتريسيته
شايد ولتاژ بالا
شايد
شايدم نه
اسکولي
بله-
فرار کن-
اسکولي
نميتونم ببينم
دستتو بده من
نيشت زدن؟-
فکر نکنم-
با من حرف بزن اسکولي
اسکولي
لعنتي
با من حرف بزن اسکولي
مولدر
اسکولي
صدامو ميشنوي؟
مولدر
اسکولي
اسکولي با من حرف بزن
مولدر
کجا رفتن؟
زود باش
داره مياد تو
مامور ويژه اسکولي
عذر ميخوام که منتظرتون گذاشتم
من يه مدرک جديد دارم
چه مدرکي؟
اينا تيکه هاي فسيل استخونه
که از انفجار بمب توي دالاس جمع شده
تو برگشتي به دالاس؟-
بله-
چيزي پيدا کردي؟-
يه سري آزمايشات توي تگزاس-
تانکر ها چيزي رو که اونا کنده بودن حمل ميکردن
نميدونم-
مطمئن نيستم. فکر کنم ويروس-
همچنين من فکر ميکنم مامور ميچاد هم درگير اين ماجرا بوده
اينها ادعاهاي خيلي جدي هستن
مامور اسکولي
بله ميدونم
تو اين آزمايشات رو ديدي؟-
آره مارو فراري دادن-
چه شکلي بودن؟-
زنبور بود و شاخه هاي ذرت-
و تو مدرک قاطع داري که ادعات رو ثابت کني؟
نه کاملاً قاطع ما داشتيم مدرک جمع ميکرديم
با کي؟
با مامور مولدر
اونا چي ان؟-
تو چي فکر ميکني؟-
.سيستم حمل ونقل. ذرت هاي جهش يافته
همه اينا رد گم کردن براي حمل ويروس بوده
اين حدس منه
حدس؟
منظورت از حدس چيه؟
هي تو به من گفتي جوابارو داري
بله ولي همه شونو ندارم
تو پدر منو نمميشناختي-
بهت که گفتم من و اون دوستاي قديمي بوديم-
تو از من سو استفاده کردي
که براي کتابهاي لعنتيت اطلاعات جمع کني
صداتو بيار پايين
کورتزويل
اگه بخاطر من نبود تو هيچ شانسي نداشتي اون چيزايي که ديدي
بخاطر اطلاعات من بود. من بخاطر تو خودمو به خطر انداختم
من با دوتا هليکوپتر سياه دنبال شدم
پس چرا فکر ميکني بايد اينجا وايسي و با من حرف بزني
اين آدما اشتباه نميکنن
چي شده؟
ساوث لِيک سيتي، يوتا
انتقال فوري
من قبلش نامه استعفامو به اسکينر دادم
تو الان نميتوني استعفا بدي اسکولي
من ميتونم مولدر
...من باخودم کلنجار رفتم که بهت بگم
ما خيلي به يه چيزايي نزديک شديم
تو نزديک شدي
خواهش ميکنم اين کارو با من نکن
بعد از همه چيزايي که ديدي
ميتوني بري پي کارت؟
آره ديدم
تموم شد
...من بهت نياز دارم که-
تو به من نياز نداري مولدر-
هيچوقت نداشتي
من فقط وبال گردنت بودم
من دارم ميرم
اگه ميخواي اينو به خودت بگي ميتوني بگي
ولي اشتباه ميکني
چرا اونا منو توي اولين مرحله به تو واگزار کردن
که تو رو کم ارزش کنن
که سرنگونت کنن
ولي تو منو نجات دادي
...تو منظور اونارو خنثي کردي. همونطور که
با استدلال هاي عقلي و علميت
بيش از هزار بار منو نجات دادي
تو منو درستکار نگه داشتي
تو منو يه آدم سالم نگه داشتي
من همه چيزمو به تو مديونم
اسکولي تو به من هيچ ديني نداري
نميدونم اگه بخوام اين کارو تنهايي انجام بدم
حتي مطمئن نيستم که بتونم
ولي اگه استعفا بدم اونا ميبرن
اوه خداي من
متاسفم
نه يه چيزي منو نيش زد
شايد توي لباست بوده
مولدر
يه مشکلي پيش اومده
چيه؟
من يه درد شديد توي قفسه سينم دارم-
چي؟-
اسکولي
سيستم حرکتي من تحريک شده-
ضربان قلبم کند شده
يه مزه عجيب ته گلوم احساس ميکنم
بايد يه شک عصبي باشه-
من به هيچي آلرژي ندارم-
من مامور ويژه فاکس مولدر هستم
اضطراريه. يه مامور بيهوش شده
صدامو ميشنوي؟
ميتوني اسمتو بگي؟
مجراي گلوش تنگ شده
بذاريدش توي ون. زود باشيد
اون گفت يه مزه عجيب توي گلوش احساس ميکنه
ولي به نيش زنبور آلرژي نداره
زنبوري که نيشش زده احتمالاً حامل ويروس بوده
...راديو رو روشن کن بهشون بگو-
بهشون بگو احتمالاً حامل ويروسه-
من ميخوام باهاش بيام
...کدوم بيمارستان ميبريدش؟ من
کدوم بيمارستان داريد ميبريدش؟
چيکار ميکني؟-
کارت شناساييش رو ميخونم-
بذاريدش پايين-
وقتي آماده شدم-
فکر کنم داره به هوش مياد-
به هوش اومد-
هي مولدر
مولدر
اوه خداي من
نامرداي بي مصرف
تاتو
من اينجا چيکار ميکنم؟
گلوله استخون گيجگاهت رو خراش داده-
سه سانتي متر اونورتر فاتحت خونده بود-
تو بيهوش بودي تا آوردنت اينجا
اسکولي کجاست؟
تو به 911 زنگ زدي اونا استراق سمع کردن
اسکولي به يه زنبور عسل که ما توي هال
خونت ديدم واکنش نشون داده بود
من بايد ببينمش-
تو همينجا ميموني-
اين ماجرا به دالاس برميگرده
اون کجاست؟ من پيداش ميکنم-
من ميدونم کجاست-
اگه بدون محافظت اينجارو ترک کني تا کجا ميتوني بري؟
تا کجا ميذارن اون بيرون راه بري؟
ما چيکار ميتونيم بکنيم؟
تو ميتوني بايرز رو لخت کني
چي؟
من لباساتو لازم دارم
مولدر هستم
دکتر کورتزويل
الوين کورتزويل
آقاي مولدر
براي کورتزويل چه اتفاقي افتاده؟
اون اومد و رفت
اسکولي کجاست؟
محل مامور اسکولي و وسيله نجات اون
خواهش ميکنم
اون چيه؟
يه واکسن ضعيف براي ويروسي
که اون باهاش مبتلا شده
بايد تا 96 ساعت ديگه تزريق بشه
يعني تو زمان کمي داري که برسي اونجا
داري دروغ ميگي-
نه. بهر حال ميتونم بهت ثابت کنم-
اين ويروس فراماديه
من کم راجبش ميدونيم
غير از اينکه اون ساکن اصلي اين سياره ست
ويروس؟-
...ويروس چيزي نيست جز
يه نيروي سازماندهي شده که شکست ناپذيره
که توي غار يا زير زمين زندگي ميکنه
تا وقتي که براي حمله آماده بشه
اين چيزيه که توطئه ميچينيد که پنهانش کنيد؟
يه بيماري؟-
نه خداي من تو خيلي کودني-
ايدز، ويروس اِبولا
در مقياس تکاملي هنوز نوپا هستن
اين ويروس از زمان دايناسور ها روي زمين راه ميرفته
منظورت از راه ميرفته چيه؟
بيگانه ها مامور مولدر. مردان سبز کوچکي
که ميليون ها سال پيش رسيدن
اونا که از عصر يخبندان قبلي زير زمين
زنده نموندن. خودشونو به شکل يه
بيماري رشد يافته به خواب زده بودن
در قالب يک پاتوژن تکامل يافته ...
منتظر بودن تا از بدن ما به عنوان ميزبان
استفاده کنن و خودشونو براي
تسخير زمين بازيابي کنن
ما بايد در برابرش از خودمون دفاع کنيم
با چيزي بيش از يه واکسن ضعيف
فهميدي چرا اين بصورت يه راز بوده؟
چرا مردان بزرگي مثل پدر تو نميتونستن
بذارن حقيقت فاش بشه
تا ماجراي دالاس ما فکر ميکرديم که ويروس
کاملاً زير کنترل ماست
ولي اثر جرم مارو از اونا عقب انداخت
غافلگيري مارو تصور کن
وقتي اونا شروع به انتشار کردن
گروه من داره روي انتشار بيگانه ها کار ميکنه
و برنامه هارو تسهيل ميکنه
تا ما بتونيم
به ما دسترسي به اين ويروس را ...
درمانش رو منتشر کنيم
تا خودتونو نجات بدين
رهايي از نابودي ايدئولوژي نهاييه
پدر تو عاقلانه چنين باوري رو رد کرد
ولي اون خواهرمو قرباني کرد
اون گذاشت اونا سامانتا رو بگيرن
بدون واکسن تنها ناجيان کشتار ويروسي
نسبت به اون مقاوم ميشدن
بيگانگان انسان نما.
اون اجازه داد
خواهرت ربوده بشه فقط به يه دليل
به يک برنامه شبيه سازي گرفته
به يک دليل.
اون نجات پيدا ميکرد
به عنوان يه ژن پيوندي
پدرت اميد رو بالاتر از خودخواهي قرار داد
اميد به تنها آينده اي که اون و بچه هاش داشتن
اون اميدوار بود تو حقيقت رو افشا کني
که تو پروژه رو متوقف کني
که تو با آينده بجنگي
چرا داري اينو به من ميگي؟-
به خاطر بچه هاي خودم-
وقتي اونا چيزي که من بهت گفتمو ياد بگيرن
زندگي من تموم شده
دکتر کورتزويل کجاست؟
من ميخوام همين الان از ماشين پياده شم
ماشينو نگه دار
راننده
مردايي که من براشون کار ميکنم به شدت از جايگاه خودشون
در آينده اجتناب ناپذير، محافظت خواهند کرد
من دستور داده بودم که دکتر کورتزويل رو بکشن
همونطور که دستور دادم تو رو بکشن
به هيچکس اعتماد نکن آقاي مولدر
از ماشين برو بيرون
چرا؟ همه چي قبلاً نابود شده
از ماشين بيا بيرون
يه ذره بيشتر وقت نداري
چيزي که من به تو گفتم
هنوز سازمان بيگانگان هم نميدونن
واکسن تنها دفاع در برابر ويروسه
وارد کردنش به دنياي بيگانه ها
ممکنه همه نقشه هايي که ما 50 سال
ازشون محافظت کرديم رو نابود کنه
منظورت چيه که ممکنه
مامور اسکولي رو پيدا کن
اون موقع ميتوني يه ديد درست از پروژه داشته باشي
برو
همين الان
لعنتي
ايستگاه رو امن کنيد
ميخوام بقيه برن پايين
خوتونو مسلح کنيد
يکي به اينجا تجاوز کرده
برو برو
اسکولي
يه آلودگي وارد سيستم شده
مولدر واکسن داره
نفس بکش
اسکولي ميتوني نفس بکشي
سرده...
من سردمه-
من ميبرمت بيرون-
پستتون رو ترک کنيد اينجارو تخليه کنيد
چي شده-
همش داره نابود ميشه
مولدر چي؟-
اون اينکارو نميکنه-
ما بايد به حرکتمون ادامه بديم
يالا
نميتونم
چرا ميتوني
اسکولي دريچه رو بگير
اسکولي
نفس بکش
نفس بکش يالا
من وبال گردنت شدم
بکش
زودباش اسکولي بکش
مولدر
ادامه بده
برو زود باش
تقريباً رسيديم
برو
اسکولي بايد اينو ببيني
اسکولي
با وجود گزارش و داستان شما
گزارش دفتري من ناقصه
مشروط به اين مستندات
من نميتونم که موافقت کنم
مامور اسکولي،به نظر ميرسيد که ماموران فدرال
توي بمبگزاري دست داشته باشن
باقي پيشامدهايي که شما تعريف کرديد
براي خودشون خيلي باورنکردني هستن
و صراحتاً بگم خيلي نامحتمل هستن-
کجاشون باورنکردني بود؟-
از کجا بايد شروع کنم؟
بيشتر پيشامد هايي که توي گزارشتون اومده معارض واقعيته
آنتارکتيکا خيلي از دالاس دوره
من نميتونم چيزايي که شما اينجا
سر هم کرديد رو تحويل دادستان بدم
زنبور و ذرت
زيرمجموعه تروريسم نيستن
نه نيستن
گزارش شما هيچ سازماني رو با انگيزه قابل استناد نشون نميده
من فکر ميکنم کار سخت روي شما اثر گذاشته
ولي مواردي که در مورد شما هست
براي ما هيچ گزينه اي نميذاره
بجز اينکه ما همه مستنداتي رو که
بعد از مشاهدات زياد بدست اومده بود و مارو
مجاب به تحقيق بيشتر ميکرد نابود کنيم
من فکر نميکنم اف.بي.آي واحد تجسسي داشته باشه
که صلاحيت داشته باشه مدرکي که توي دستتونه رو بررسي کنه
يه داستان جالب توي صفحه 24 هست
ظاهراً اسم مارو از قلم انداختن
اونا دارن دفنش ميکنن اسکولي
اونا دارن يه چاله ديگه ميکنن و روشو ميپوشونن
من هرچي ميدونستم بهشون گفتم
چيزي که من تجربه کردم يه ويروس بود که
با زنبور و ذرت هاي جهش يافته منتشر شده بود
اونا هيچوقت حرفتو باور نميکنن اسکولي
نه وقتي که داستانت بتونه برنامه ريزي بشه
دسته بندي بشه و در دسترس همه قرار بگيره
ما تحت فشار ميذاريمشون-
نه نه-
تا حالا چند بار به اينجا رسيدي؟
اينجا، خيلي نزديک به حقيقت
و حالا
برگشتي به پله اول بدون هيچ چيز
اين فرق ميکنه
نه نميکنه تو کار درستي ميکني که ميخواي استعفا بدي
تو بايد تا ميتوني از من دور بشي
من نميخوام ببينم که تو داري
بخاطر دلايل پوچ من ميميري
برو يه دکتر بشو
تا هنوز وقت داري برو يه دکتر شو
نميتونم
اين کارو نميکنم
مولدر من دکتر ميشم
ولي کار من اينجاست با تو
اون ويروسي که من بهش مبتلا شدم
هر چي که هست يه درمان داره
اون توي دستات بود
چند تا زندگي ديگه ميتونه نجات پيدا کنه
ببين
اگه من الان استعفا بدم اونا برنده ميشن
انگار خيلي گرمته
چرا اين همه راه به اينجا اومدي؟
ما يه کاري داريم که بايد راجبش حرف بزنيم
تو راه قانونيشو بلدي-
اين مولدر رو گرفتار ميکنه-
اون اسم، دوباره و دوباره-
اون بيش از اون چيزي که بايد ميدونه-
درمجموع اون فقط يه بخش کوچيکشو ديده
اون الان مصممه. دوباره پيداش ميشه
اون فقط يه نفره
يه مرد تنها نميتونه با آينده بجنگه
ديروز
من اينو دريافت کردم
فايلهاي اِکس دوباره باز شد
لطفاً اطلاع بديد