هكتور، ما هنوز داريم مي چرخيم؟
خوبه
چليوس! ما داريم چي کار ميکنيم بچه ؟
و ديگه هيچ وقت من رو صدا نميزني
بيا جلو اين چيه؟
عشقت کجاست؟
چطوري؟
فکر کنم احساس گندي داشته باشي
حالا نميتوني ...
نميتوني خوب حرکت کني, هان؟
نميتوني خوب نفس بکشي.
چي شده؟
!صبر کن ، صبر کن
اين چيه؟
!نعلتي
ميتوني حدس بزني اين چيه؟
شرط ميبندم ميتوني ; چليوس
صبر کن ,  اينجا رو ببين
آه ! اين يه مريضي ساده هست , مرد
من بايد مادر زادي آدم مريضي باشم!
چو چليوس رو در خواب مسموم کرديم؟
اين مثل کارهاي شکسپير هست يا مثل گه.
!تو خوب اين آشغال رو اون بيرون زدي
بايد يه جاي خالي واست در نظر بگيرم
شايد
تو نميفهمي چه اتفاقي افتاده
من فقط تو کثافت رو ميکشم.
لازم نيست از خودت خجالت بکشي
چون طوي دوربين مخفي هستي
اين آشغالي که اينجا به تو دادم
...مقداريه از
،فن‌آورى پيشرفته، تخيلى-علمى
مصنوعي چيني و از اين چرتو پرتا
!من دقيقاً نمي دونم در اين آشغال چيه
!شيك‌پوش
همه ي چيزي که ميدونم
اين آشغال به سلول‌هاى خون تو بستگي داره
تو گاييده شدي , عزيزم
و باور کن اين به من وابسته است
آره, تو حداکثر 1 ساعت داري
تيک تاک
اين کثافت واقعي بوده.
احتمالا بايد فکر ميکردي
قبل از کتک زدن دون کيم
بيست تجربه کوتاه , بيست ادراک؟
تو ميدوني؟
.حالا, يه مرگ زيبا واسه خودت داري
!احمق
تو دوست داري , ها؟
!ضربه کامل
اوو هستم
من خوشحال هستم شما تلفن كرديد اما من اينجا نيستم
پيغام بزاريد , اگر
شما چيزي ميفروشيد من علاقه اي ندارم
اگر نيستيد , بنابراين فقط ...
صبر کن, وقت تموم شد
با موبايلم تماس بگير , عزيزم
لطفا؟
زود باش.
زود باش, زود باش.
مطب دکتر مايلس ، ميتونم بهتون کمک کنم؟
-بله , ممکنه با دکتر صحبت کنم.
متاسفم دکتر اينجا نيست.
پيغامي داريد؟
کجا رفته؟
من رو ببخشيد ,قربان؟-
کدوم گوري رفته؟
نه... آره! وو!
از کجا هستي؟
من نميدونم.
اين سروس پاسخگويي هست.
يا عيسي مسيح.
- پيغامي واسه ايشون داريد?
آره
لطفا به دکتر بگيد
چو چليوس يه مرد مرده هست,
اگه ميتونه تا يک ساعت ديگه با من تماس بگيره.
- ميشه اسپل کنيد?
آره, D-E-A-D! چيلو.
- بله
خيلي ممنون.
سلام.
کي لو - ديشب کجا بودي؟-
موضوع چيه چو؟
گفتم ديشب کجا بودي؟-
من ...
ميدوني بايد چي کار کني؟
چي؟-
دارم ميام تو رو بکشم, گوجه
آره, ميشنوي؟
...ريکي ورونا رو به گاه ميدم
ريکي ورونا؟
...کي فکر ميکرد-
اون کره خر مجبورم كرده
سگها تختخواب بچه خودم رو  تر بكنن؟
منظورم اينه, باور نکردني هستش, با اين وجود، اينجاييم
کجا هستيم؟-
من دارم ميميرم و تو نادوني, حالا به من گوش کن
.اين حرف ها رو فراموش کن, من دنبال ورونا ميگردم
هر کي ديدش به من زنگ بزن, فهميدي؟
...من-
من ميرم که اين گوزينه رو بگاهم
اين آخرين کاري هست که انجام ميدم
در واقع ممکنه اين آخرين کاري باشه که انجام ميدم
ميفهمي چي ميگم؟
ريکي ورونا
!پيداش کن
!هي , مرد
!چه غلطي داري ميکني-
داري چه غلطي مي کني؟منو کجا داري ميبري؟
!به گاه ميدمت-
.توالت کار نميکنه
داري چي کار ميکني؟
هي, چوي
ورونا کجاست؟-
!حرف بزن
در چه مورد؟-
!منو به گاه نده
!من نيستم!فقط آروم باش-
!به من نگو آروم باش
!کثافت
ارلاندو؟حالت خوبه؟-
هي, يه کاکا سياه با يه سفيد پوست همراه با تفنگ اينجا هستن
همين جلو, فقط آروم باشيد , مادر جنده
ديدي؟
.من ميخوام بهت کمک کنم
من بايد ريکي ورونا رو پيدا کنم.
چرا من بايد بدونم ورونا کجاست؟
.آره, آره-
تو نميدوني , ولي خيال داري واسم پيداش کني
يا من ميرم
موخت رو ميريزم تو توالت
ميرم بکشمش
صبر کن ! تفنگت رو بيار پايين
خونسرد باش مرد سفيد
مرد سفيد پوست...
مرد سفيد پوست خونسرد است
شماها مثل سيا هاي سومالي هستيد
ببينيد , چوي اومده اينجا
تا در باره يه چيزي صحبت کنه
ما داريم صحبت ميکنيم
ما داريم صحبت مي کنيم به روش متمدنانه, چوي؟
تو سوالي داري؟ يا ميخواي چيزي رو يادآوري کني؟
ورونا کجاست؟-
باشه . من با ريکي ورونا آشنا نيستم
تو و انسلمو با هم کار ميکرديد
واسه من چرت و پرت نگو
آروم!آروم!آروم
باشه؟
ببين, دراي بيخودي دعوا راه ميندازي
...من و ريکي با هم کار نميکنيم
کار انسلمو رو با هم انجام داديم
ريکي با اون کار من رو به گاه داد
.در واقع, ريکي ورونا هفتاد و پنج هزار دولار به من بدهکاره
ولي من اين رو نشنيدم
اما همينه که من گفتم هست-
.بنابراين, ميبيني, من نميدونم ورونا کجاست
اگه من بدونم
,احتمالا من الان اونجا بودم
.و کونش رو پاره مي کردم
خيله خوب.
باشه.
.من هم دارم همين رو ميگم
.اين هم تقريبا متمدنانه هست
آشغالا , شيک پوش
تو با اون چه مشکلي داري؟
فقط مقداري کوکايين به من بده, کوکايين داري؟
.حالا تو داري به من توحين ميکني-
زود باش, وقت ندارم
فقط يه چيزي به من بده.
واقعا دارم ميميرم.
- دارم ميبينم.
!واقا دارم سقط ميشم
تو داري ميگي کوکايين استفاده پزشکي داره؟
.آره-
خوب؟
چيه؟
اين آشغال مجاني نيست,کاکا سياه
.اين کافيه
چي, ميخواي همين جا استفاده کني؟
چوي, زود باش, مرد
اوه , خداي من
...چوي
اوه , چيزي که
اين خوبه, اين خوبه
اين خوبه, درسته؟-
به هر حال ,چرا دنبال ورنا هستي؟
چند تا کره خر چينى استخدام كرده براى کشتن
من
.اين درباره دون کيم هست
درباره اون چه ميدوني؟-
.من ميدونم تو ماشه رو کشيدي
.معلومه که ، من ماشه را كشيدم-
چرا من نبايد ماشه رو نمي کشيدم؟
صبر کن , هي , چليوس, تو حالا توبه؟
.اين آشغال کار نميکنه
ببخشيد؟-
.ميدونم که بايد چي کار کنم
.خوب, کثافت
اگه يه مرد بخواد کاري رو انجام بده بايد چي کار کنه
اون چيه که تو ميخواي انجام بدي؟
.من بايد به کون چند تا سياه لگت بزنم-
چي؟
!نعلتي
.دوباره ميخواد بره-
کي گوشت سفيد ميخواد؟
!تو که رسيده نيستي, مادر جنده
چوب نعلتي رو بنداز,
کره خر
گورت و گم کن, کره خر
دکتر؟
موضوع چيه؟
!تو مادر جنده-
چرا تو هنوز نمردي؟-
داري چه غلطي ميکني؟
.دارم ميام سراغت-
.ميفهمي
.هر چي-
من منتظر ميمونم,
.ولي تو هيچ غلطي نميکني
بايد بدوني من همه چيز رو در باره
اون دختر قلابي ميدونم ف در جا زدي
به زودي زير خاکي، يادم رفت بگم من اون
.جيمس باند هم جنس باز رو فراموش و ترک کردم
چيه, بعدش ميخواي به مادربزرگ من تجاوز کني؟
بلف , بلف  فقط داري خالي ميبندي
حالا گوش کن .فکر ميکني کارليتو
چي کار ميکنه وقتي بفهمه چي غلطي کردي؟
!تمام کارات تو تاريخ هست
راننده, بزن کنار
!نعلتي-
عاليه.
تو داري درباره کارليتو ميگي؟
چون من و کارليتو , الان داريم با هم کار ميکنيم
ما محکم هستيم
محکم، مثل وقتي که برادرت تو
رو در پايه سوم گاييد؟
اين درسته, ولي خوب حسابت رو رسيدم
مگه نه چليوس؟
.قبول کن
.حالا ميبينيم-
!بزن کنار
ميدوني بهترين قسمت چيه؟
ببخشيد, من بايد برم,
بله.
.دکتر مايلز-
لعنتي, چرا اينقدر طولش دادي؟
يا عيسي مسيح
ببخش چوي, من همين الان پيغام رو گرفتم
!باشه, بي خيال, گوش کن، من دارم ميميرم
من با مقدارى آشغال مصنوعى چينى
مسموم‌ شدم.
چي؟
.تو بايد واسه من يه کاري بکني
نشانه هاش چيه؟
مثل اينکه من دارم کند ميشم
تو گل گير کردم
ديدت تار ميشه؟-
!آره
سرگيجه؟-
.درسته
هيچ دردي در سينه ات حس ميکني؟-
نه واقعا
.الان احساس خوبي دارم
داري چي کار ميکني؟
در مرکز خريد دارم راه نندگي ميکنم , پليس ها هم دنبام هستن
.آدر نالين چيزيه که تو رو زنده نگه مي داره
صدات رو خوب نميشنوم , دکتر
.چوي, تو بايد ادامه بدي-
توضيح بده.
اگه درست بگم
.اون ها نوشابه پکني بهت دادن
يه ماده خيلي آشغال
اون گيرنده هاي غده آدر نالين رو
مسدود ميکنه
بهترين کاري که ميتوني براي کند کردنش انجام بدي,
بايد جريان آدرنالين در خون رو ثابت نگه بداري
يعني, اگه وايسي ميميري
صبر کن.
خداي من! چي...
تو اونجايي؟ حالت خوبه؟
چي گفتي دکتر؟
!اگه وايسي, ميميري-
دارم همين کار رو ميکنم
ادامه بده , خون رو حرکت بده
چوي ميشنوي؟
هر وقت سرعتم رو کم ميکنم,
.مثل اينکه سياه رگ هاي من زنگ زدن
چيزي هم برداشتي؟
.دو گرم کوکايين-
.اين يك شروع است
من تا 1 ساعت ديگه ميام لوس آنجلس
وقتي رسيدم زنگ ميزنم
!حرکتت رو متوقف نکن
!تاکسي! هي, هي, هي
!بورو
کجا بريم؟-
!فقط برون
لطفا؟
کجا ميخواي بري , مرد؟-
راست.
!اوه, آشغال
!برو راست-
!باشه! باشه
!گم شو راست-
صداي موزيک رو زياد کن
!صداش رو زياد کن
But don't tell my heart, my achy breaky heart
I just don't think he'd understand
And if you tell my heart,
my achy breaky heart
It might blow up and kill this man
بزن کنار, بزن کنار
تشکر رفيق, يک دقيقه ديگه ميام
.باشه , گاوچرون-
!هي, رفيق
.حرکت کني, مردي
... سلام,اوي هستم خوشحال هستم شما تلفن كرديد
!نعلتي-
کجا برم , مرد؟
.بورلي هيلز
!چوي
هي, بوس-
.يه موضوع مهم پيش اومده
گوش ميکنم-
.دنيا در حال تغيير هست
کارليتو, من به کمکت نياز دارم
.وقت زيادي ندارم
نه زياد
ما بايد يه پادزهر پيدا کنيم , يا يه چيزي شبيه اون
موضوع چيه؟
يه آشغاله
.يه آشغال چيني
هيچ پادزهري نداره
چي, واسه اين؟-
.راستش, تو الان بايد مرده باشي
اين معجزه هست
معجزه؟-
.ما اين رو به اسب ها ميزديم
تو نبايد درباره اين موضوع نعلتي
اين قدر خونسرد باشي
انتظار داري واست چي کار کنم؟
ورونا ولگرد رو پيدا کن
و همه افراد لعنتيش
و بندازيشون توي قفس شيرها
اين چيه؟
چي, حالا ديگه داريد با هم کار ميکني؟
ورونا؟
.اين يه ميان پرده هستش
.نميخوام بگم که اين يه فرصت نيستش
فرصت؟-
همه ميدونن من به تو ارادت دارم,چوي
ولي اين ممکنه
...واسه جبران زدن دون کيم باشه
شايد، غير عاقلانه باشه
غير عاقلانه؟
عصبانيت هنگ‌ كنگ بسيار بيشتر
از ما پيش‌ بينى شده بود
خوب، اين پايدارى دارده
خوشحالم که مرگ من
ميتونه تا حدي واست مفيد باشه
.سخت نگير
.من سخت نميگيرم-
من نميدونم که تو توجه کرداي , ولي من
ولي من يک روزه که سخت نميگيرم, برادر
.من بيرون از اينجا ميرم
!تو تاکسي من رو تر ميکني
من 200 دولار بهت دادم که 3 دقيقه صبر کني
توي ماشين من نمياي, اصلا
آره, تو درست ميگي
!القاعده
!من عاشق آمريکا هستم
!من عاشق بوش هستم
!من به بوش راي دادم
بله.
.هي , چوي , پرواز من تاخير داره
گوه!
- باشه , آروم باش.
منظورم اينه آروم نباش, اون آشغالي که بهت زدن
آدرنالين خونت رو قطع ميکنه
هيجان, ترس, خطر, باعث ميشه که بدنت يه
.ماده شيميايي موثر توليد کنه
اون ها يک مانع شونده به سيستم بدن معرفي شده اند
!نعلتي-
مجبور هستي که ماده شيميايي با سم
در بدنت يک سطح باشه
براي به زور بيرون آوردن اين ماده
به يک بيمارستان برو
اپي نفرين بگير, يه هورمون بالابرنده قند خون مصنوعى
ده ميلي گرم به سرنگ وارد کن
.اين مهمه, زياده روي نکن
يک پنجم سرنگ بايد باشه
چوي؟ فهميدي چي کار کني؟
فهميدي؟
!آره, اپي نميدونم چي
باشه, باشه, من بايد برم
وقتي رسيدم زنگ ميزنم
بله؟
چو-
چو؟
چيه؟-
هي؟
!زود باش
!مادر
چو؟
بله, نعلتي
من فقط برادر ورونا رو ديدم که
مثل شهزاده ها راه ميرفت
.شاهزاده
.آره-
من داشتم اينجا ساندويچ ميخوردم
و او داشت قدم ميزد 2 دقيقه پيش
الان کجاست؟
خيابون اکروس, داره ساندويچ ميخوره
تو کجا هستي؟
من هم اونجام , 7 متري کاتلينا هم ديگه رو ميبينيم
الان, اونجاست
کسي باهاش رفت داخل؟
باشه, هميجا بمون
تو چطور اين يکي رو دوست داري, مرد خشن؟
خيلي ترسناک بود, مگه نه؟
خوب, خوب, خوب
مايلي حرف بزني؟
برادر آشغالت کجاست؟
داره مادرت رو مثل يه فاحشه ميکنه, ماده سگي
خوبه,تعجب کردم
.چند تا استيک ميتونم ازت ببرم
تو ميميري, مادر جنده
آره, ميخواي منو به گاه بدي؟
تو تيرک نيرومندي داري؟
فکر کردي چه غلطي کردي, ها؟
چيه,
ميخواي با من برقصي, مادر جنده؟
!به گاهت ميدم
!زود باش
!خداي من
هيچ چيز آسون نيست
ميخواي دست رو نگه داري؟
هي, صحبت کن
هي, ريکي
حوصله داري يه کم شير بخوري؟
اجازه ميدي من يه کم ليست بزنم؟
کي هستي؟
چليوس , کثافت؟
اين چليوس , کره خره؟
درسته , بروو-
حدس بزن چطور تلفن برادرت رو گرفتم؟
مطمئن هستم ميتوني حلش کني
مثل اينکه تو بايد من رو ميکشتي
وقتى كه فرصت را داشتي
صدات رو نميشنوم
بيست تجربه کوتاه , بيست ادراک؟
!تو بايد مرده باشي
ميدوني، ميخوام اين آشغال رو ببري داخل من
يه خرده بيشتر به من ميدي؟
...خوب، من
...ميدونم، ميدونم, هي
اين چيه؟
يه گردنبند، آدم هاي تو طناب نگه ميدارن
تو چي؟
...مادر جنده, پدر بزرگ من اون مدال
را داد به پدرم و او
!کثافت
به گاهت ميدم، بکنش توي کونت
.نه خيلي ممنون-
ميدوني, فکر کنم ادامه بدم
تو مجبوري بياي و منو پيدا کني, بعد از همه
اين تو بودي که برادرت رو کشتي
...تو-
اون چه آشغاليه؟
اپي ... 10 ميلي گرم
کارت خوب بود, کايلو.
دکتر سينگ به اتاق زايمان.
کره خر!
- لازم نيست هل بدي .
من دنبال
يه چيزي ميگردم که با "E" شورو ميشه .
انگليس؟
خيلي جالبه. نه.
يه چيزي شبيه آدرنالين مصنوعي.
آدرنالين مصنوعي؟-
آره قلب من يه کم مشکل داره-
اپي نفرين.
.آره! اپي نفرين-
من عاشق تو هستم . اپينفين
من نميتونم به تو اپينفين بدم
چرا؟
يه دقيقه صبر من
...هي ! منظورت چيه
اين ديگه چه آشغاليه؟
.اسپري بيني-
!ماده سگ ناراحت
چي؟
.اسپري بيني, اپي نفرين داره
طوي بينيت بچرخون
!هي
مطمئني همون مرده
.آره-
.اين اتاق خاليه
کسي هست که بتونه کره اي صحبت بکنه
لطفا بياد قست اي آر
...کسي هست که بتونه کره اي صحبت بکنه
!هي, هي, هي
تو!
!وايسا
!بريد کنار
!فرار کرد
.ميدونم تو مادر جنده اپي نفرين داري
راهرو را خالي کنيد
کانر او آر آماده شد؟-
.من روز بدي داشتم
!بگو طوي اين چرخ اپي نفرين داري
تو حالت خوبه؟
!بگو اپي نفرين داري
!مادر جنده
.نميدنم , بايد نگاه کنم
برگرديد
!آروم باش-
تو انگليسي ميفهمي؟
.آره , فقط نميدونم کجا هستش-
زود باش , نگاه کن
!اپينفين نعلتي رو بده من
!من نميدونم کجاست , مرد-
اين چيه، آسايشگاه؟
داري چي کار ميکني؟
!زود باش
!برگرد عقب
.ما بدون بيمه را نميتونيم معالجه کنيم-
من نميدونم, اگه داشته باشم, يه ثانيه صبر کن
اسلحه رو بيار پايين
!چي غلطي کردي
کدوم گوريه؟
!قلبم
چي؟-
آره, آره-
!اسلحه رو بنداز
...چي فکر کردي؟اينجا
!خفه شو!تو
اپي نفرين رو بده من؟
اصلا فکرش رو هم نکن
!البوترول, فورتاب , اپي نفرين
اينجاست, پيداش کردم
اينجاست حالا بورو
بده من-
احمق-
!دوباره تکرار نميکنم حرفمو-
...خيله خب؟ فقط سريع.
به من شک بده.
شک؟
انجام بده.
باشه.
!زود باش-
من همه ي روز رو وقت ندارم.
باشه, من هر دو رو مي خوام...
اون ها رو بده من.
يک.
دو. آماده!
!گم شو عقب
بورو بيرون!
گفت چه قدر از اين آشغال بردار؟
چوي, ما در هوا هستيم, مرد
ماده اي که گفتم پيدا کردي؟
.پيداش کردم-
گرفتي؟
آره-
همهي کارا رو انجام دادي
.آره-
من گفتم يک پنجم , اين آشغال ميتونه تو رو بکشه
.درسته-
سينه ات ميسوزه؟
.آره-
ولي احساس سرما ميکني
دودولت بلند شده, مگه نه؟
بزار ببينم-
آره-
.-رگ هاي خونيت تحريک شده-
ماهيچه ادراري تو خيلي سفت شده
براي حفظ زندگيت تو نمي توني بشاشي
ماهيچه ادراري, درسته
مقداري ويکودين بگير, توي بيمارستان هستي؟
نه-
مقداري حشيش بگير, اون ماده آشغال بعد از
.نيم ساعت از بدنت خارج ميشه يا اينکه تو رو ميکشه
اين براي من يه شانسه
وقتي رسيدم بهت زنگ ميزنم
.باشه
هي, چوي؟-
تو دوست خوبي هستي, من تو رو خوب ميشناسم
باشه, تموم
.يه مورد اورژانسي بود
پليس اسم اين مرد را نمي داند
و تحقيقات هنوز ادامه دارد
در يک جنجال در شهر
يک مر کشته شده
دوازده نفر زخمي شده اند و
...صدها هزار دلار خسارت وارد شده
سيگاري و خونخوار
...مظنون يك قاتل حرفه‌اى است
با وابستگي به جنايات سازمان يافته
و سابقه طولاني جنايي
او احتمالا مسلح بوده
و خيلي خطرناک هست
ما حالا برنامه هاي
عادي خود را ادامه مي دهيم
اما,هر وقت که موضوع آشکار شد ما برنامه ها
را به اين موضوع اختصاص ميدهيم
چيزي که گفتي خيلي نزديک است
...به زيتون، پياز و ليمو
!اوه , نعلتي
.آروم باش
!بورو عقب ,خوک کثيف
...من ...فقط بده من
زود باش
بيا جلو
تفنگ رو بده من
بيا با گفتگو حلش کنيم
آره, تو اين رو ميخواي
اونجاست
بيا بريم , زود باش
.مواظب باش
.خيلي خوب
من ميرم کمک بيارم, باشه؟
.بله
هي , تو سعي کردي تماس بگيري؟
تو تمام روز رو خونه بودي ؟-
من خواب بودم
خواب, عاليه,اووي
خيلي عاليه
تا الان داشتي استراحت مي کردي؟
خوشحالم که اين رو ميشنوم
گوش کن, من تا حد مرگ مسموم شده بودم
سر راه ممکنه يه
ديوونه تور بکشه
از رختخواب بيرون نيا
من سه صوت خودم رو ميرسونم, ميتوني صبحونه درست کني؟
حتما, باشه, بيا خونه, من هستم
.باشه , همون جا باش-
خدا حافظ.
!خوب, بزن بريم سراغش
!زود باش, خواهش ميکنم
!باشه, باشه. خداي من
!خداي من
اين تيپ جديده يا چيز ديگه؟
اره , تو اينجايي؟
اون.
دنبال دوست پسر ديگه من هستي؟
!آره
تو امروز تلوزيون رو نگاه نکردي؟
نه, چرا؟-
فکر نميکنم, زود باش , بريم
اين قدر دمدمي مزاج نباش-
لباست رو بپوش.
واقعا, ميتوني ساعت ماکرو ويو رو تغيير بدي؟
من هيچ وقت تغيير ندادم.
چي؟
ميکرو ويو-
ميتوني ساعت ماکرو ويو رو تغيير بدي؟
من هيچ وقت تغيير ندادم.
مايکرو ويو
آره-
چند تا گل خريدم.
.سر راه روى گاييده شدن
خوش بو هستن , تو حالت خوبه
مثل اينکه دارو خوردي يا چيز ديگه
تو من رو دوست داري , درسته
.آره
.بنابراين من احتياج دارم براى يك کاري واسه من انجام بدي
چي؟ چي شده؟
لازمه تو لباس بپوشي
و به با من بياي، همين الان.
نه
من ساعت مايکرو ويو رو تغيير ميدم
باشه, باشه
ريدم تو لباي بيرون
روى قالب كيك ‌پزى اگر ميخواي  يكى بساز
عاليه
.عاليه
تو بيرون تحت فشار هستي
آب جوش ميخواي؟
!آره, نه
آماده شدم, چي شده
دستم رو سوزوندم-
خداي من , بزار ببينم
!نگرانش نباش, هي
...چيزى كه
-متاسفم
.اين کاملا غير ضروري بود
...ما فقط ميتونيم
باشه
.پشت پارك ‌شده
نعلتي , اون
کدوم چيز-
نون پز، رو خاموش ميکنم.
بله؟
خيله خوب, جالب بود
خدا , از اين متنفرم
ميخواي ساختمون رو بسوزوني؟
!آخ
ببخش,عزيزم-
عاليه, چوي
اوه , مرهم ببرم اينجاست
به خدا قسم، شو
من نميدونم تو چته,
.اما اين کاري واست نميکنه
!کرم دستم
.اينجاست تو رفتي
چو؟ ميشه به من کمک کني؟
ماشينت کجاست؟
.راستش , من با تاکسي اومدم
...اين
.گفتن چيزي که اونا گفتن آسون نيست
اوه , کثافت
بسيار خوب, اينجاست
.ببحشيد-
بهت گفته بوده من برنامه نويس بازي هاي ويدويي هستم
آره؟-
.اون دروغ بود
...راستش
من مردم رو ميکشم.
قاتل حرفه اي
من براي يك تشكيلات جنايى صنفى ساحل غربى مستقلاً كار ميكنم
.ديشب يه مورد داشتم مثله 100 تاي ديگه
دلار هاي زياد, بدون چيز به خصوصي
سه نفر از هنگ کنگ به
اتحاديه محلي دارو آمده اند
هدف من مرد شماره يک بود در لوس آنجلس
.دون کيم
خوب؟
منتظر چي هستي؟
بنابراين, يه عقيده احمقانه به سرم زد
مثل , يه گلوله 45 ميليمتري با فاصله نزديک پشت سرم
تبريك
آيا چيزى را بردم؟
.زندگيت، الاغ-
صد هزار دولار ميخواد که تو بميري
بنابراين, زود تر يا دير تر اين اتفاق مي افته
.ولي من اين کار رو نميکنم
.ميبينم
در عوض يه کاري واسه من انجام ميدي
.از اين شهر ميري, ناپديد ميشي
من اهميت کجا ميري , يا چي کار ميکني
48ساعت ناپديد ميشي
اين همه چيزيه که ميپرسم
48ساعت؟
يا, اگر ترجيح ميدي
.ميتونيم يه کار ديگه انجام بديم
من کار خودم رو انجام ميدم
.و تو بودا رو ملاقات ميکني
...ببين
.من اومدم بيرون
من از کارم واسه تو اومدم بيرون
واسه من؟
.آره-
من ميخواستم, اون شب بهت زنگ بزنم
.و همه چيز رو بهت بگم
ما سوار هواپيما ميشيم
و هيچ وقت بر نميگرديم
ها, خوشگل؟
.تو خيلى عجيب هستي
آيا ميريم به سفر؟
...خوب-
من امکان داره به سفر برم,
...ولي تو با من نمياي
!صبر کن, خواهش ميکنم
آدما زيادن, چو
سم چينى؟
ميدوني چقدر صداي تو مسخره هست؟
,گه ميخواي از من جدا بشي
!حداقل واسه آخرين بار حقيقت رو بگو
چي شد؟
صبر کن تو به من اعتماد داري؟
.نه-
عشق من رو ميخواي
چي؟-
فکر کنم کمک کنه
!چي؟داري شوخي ميکني؟از من دور شو
.لباسهايت رو در بيار
!نه-
نه!
خودت گفتي که انگيزه بيشتر ميخواي
!تو ديوونه اي-
!آدرنالين خونت رو با کوکايين زياد کن
نجاتم بده, اوي زندگي من رو نجات بده
!بس کن-
منو ببخش , خداي من, حالت خوبه
حالت خوبه؟
نه! نه!
آشغال!
ولم کن,
!تو يه حيوان کثيفي
!همينجا من رو بگير, جلوي همه
!همينه
زود باش! انجام بده!
منتظر چي هستي؟
زود باش
!دارم سعي ميکنم!ساکت
اوه , خدا , حالا ديگه نميتوني بياري بيرون
زود باش، بلند شو
!وقتي به گاه دادم بلند ميشم-
چوي, نعلتي
!خفه شو-
!من زنده ام! من زنده ام
من زنده ام
!آه, خداي من
!آه, خداي من! بله
بله؟
چي کار داري مي کني؟-
.ورونا رو پيدا کردم-
کايلو؟
.من ورونا رو پيدا کردم, مرد-
چي؟
نه کثافت؟-
کجا هستي؟
.کارخانه لباس دون کيم, طبقه بالا
موضوع چيه؟
خيابون پنج آلامدا؟
کي اونجاست؟
!نظار تو رو ببينه
ميفهمي؟من تا ده دقيقه ديگه ميام, فهميدي؟
.آره, چوي-
.عزيزم, من بايد برم
!باهات تماس ميگيرم
اوه خدا,شما داريد به چي نگاه ميکنيد؟
هي مرد , موضوع چيه؟
معتاد هستي؟
درسته، فقط عجله كن، بسيار خوب؟
.توي تاکسي من نميري, معتاد-
.يه چيزي واست دارم
.اين آشغال هاييتي رو بگير
يه آشغاله واسه دوپينگ
از يه گياه آشغال
هي, داري به چي ميخندي؟
اين رو ببين, ميبيني؟
مرد يعني اين ,هي معتاد
اين يعني قدرت
حالا به خودت نگاه کن
اين ديگه چيه
آره.
.مزه کون ميده
.اين درسته, شيطان, تو منتظر هستي
!بلند شو
!نه-
نه!
!خفه شو
!جيغ کشيد, اينه
!به گاهش داديم
.رسيديم
گفتي اين ماده چيه؟
.بهت گفتم،اين واسه دوپينگ هستش
$5.55
.بقيه اش ماله خودت
.روز خوبي داشته باشي, شيطان-
.يه نقشه هست
هي , داره کجا ميره؟
آره، باشه، چطور مگه
به من زنگ زدي همين رو بگي؟
الان ميام حالت رو بگيرم
...من نميدونم کجاست
!به من زنگ زدي چرت وپرت بگي
من کاره خودم رو انجام ميدم
.من همين بالا هستم
...من الان چي کار کنم، پشت بام اصلي هستم
هي چوي ! موضوع چيه؟
چطوري؟
!چه تصادفي
منظورت چيه؟-
چيه، منتظر اتوبوس هستي؟
... راستش ,من دارم به هلي کوپتر فکر ميکنم
اين چيه؟
چي؟-
واسه چيني ها داري کار ميکني؟
چيني ها؟-
!تو ديوونه اي؟ من اين کار رو با تو نميکنم
من ديوونه ام. کايلو کجاست؟
.باشه, "دينگ" وقت تموم شد
منظورت چيه "دينگ"؟
کدوم گوري رفته؟
چو.
اين ديگه چيه؟
.چو, عزيزم. سخت نگيريد
منظورت اينه؟
حالا تو به
.من ميگي ورونا مادرجنده کجاست
.ورونا به اين ماجرا ربطي نداره
چي؟
.دون کارلوس ميخواد تو از خيابون ها بياي بيرون
کارليتو؟-
.تو خودت رو گم کردي
توي همه ي تلوزيئن ها هستي ، ديگه خاصيتي نداري
.از کنترل خارج شدي
تو مايه شرمساري
.سازمان شدي
داري ميگي کارليتو اين رو ميخواد؟
.ببين-
نگران نباش
.ما مواظب ورونا هستيم
بهترين کار واسه تو پيدا کردن
...يه جاي تاريک ، ساکت و قشنگه
.فقط بمير
فقط بمير, فکر ميکني
روي پيشوني من کس نوشته؟
.شايد تو درست بگي
تو يه روزي ميميري , درسته؟
.آره-
.ما همگي يه روزي ميميريم
بنابراين , من ميميرم
...اين ديگه
چيزى كه...
کار تو تمومه-
مادر...
خداي من!
اوي, حرکت کن!
تو , کره خر
با او اينطوري حرف نزن-
!دوست پسر من مردم رو ميکشه
.خوبه-
!اوه, خدا
.من مجبور بودم ببينم حقيقت رو گفتي
زود باش.
نه, صبر کن!
حالا زود باش.
!اوه, خدا
!اوه, نعلتي
فراموش کردم قرص زد بارداري رو بردارم
چي؟-
کليد ها کجاست؟کليدها؟
همينجا؟-
!بيا!بيا
!وسايلم-
!وسايلم
!تو دروغ نگفتي
به زندگي من خوش اومدي-
...نه , منظورم اينه که
تو همه چيز رو تمتم شده واسه من ميدي
آره.
و قسمت ديگه؟
داستان سم هم راست بود
...بنابراين
خيلي زياد ,اوي
چطور ميتوني جولوش رو بگيري
فقط آدرنالين ميتونه آرومش کنه-
خوب , ما در محله چيني ها هستيم؟
آره ,متاسفانه-
داري چي کار ميکني؟
.اين تو رو راه ميندازه
چي؟-
.زود باش، بيا چيزي رو که شروع کرديم تمومش کنيم
.اوه ، پسر-
اوه , اين خودشه
.اين واقا واسه من کار ميکنه
خوشت مياد؟
!برو پايين-
!نعلتي
.خداي من، همينه عزيزم
.فقط يه کم بيشتر
بورو پايين, اوي
خداي من
!اوه, تو خيلي بزرگي
اه خداي من!
فقط يه ضربه...
موضوع چيه?
- ميتوني بخوابي?
من اينطور فکر نميکنم
خداي من! نعلتي!
اون ها آماده هستن...
اونا مردن.
چه طور اين کار رو کردي؟
بهت گفتم بچه. من نيستم.
آره.
آشغال!
نيم ساعته دارم سعي ميکنم باهات تماس بگيرم.
کدوم گوري بودي؟
.توي محل کارم-
ميتوني بياي اينجا؟
چرا نه؟-
شكلات؟
اين رسيد 245 دلاري از
گلد فوود واسه چيه؟
.تننقلات
من دوباره به تو بدهکارم, دکتر.
چوي, تو بهترين مشتري من هستي.
اين ماده چيه؟
...اپي نفرين مصنوعي
.با مقدارى محلول نمك رقيق‌شده
.احساس خوبي داره-
.من مقداري آرام بخش هم بهش اضافه کردم
.تو احساس آرامش مي کني
.يه دقيقه صبر کن
من بهتر نشدم؟
.نه ، تو بهتر نشدي
.تو در وضعيت بدي هستي ، اين خيلي عجيبه
.من نميتونم باور کنم قلب تو هنوز ميزنه
.تو بايد در مجله هاي پزشکي باشي
پس تو داري چي کار ميکني؟
.راه حلي براي رقابت با آن ماده مهار کننده در خونت
اين سم
را از گيرنده هاي قلبت بيرون ميکنه
و جايگزين ميکنه با يك ماده شيميايى
.فقط يك تعمير موقتى است
خوب که چي؟
.بنابراين تو به گاه رفتي
فقط ميتونم براي چند
.روزي زنده نگه دارمت
ولي از چند جهت در محدوديت هستي
آيا اون مدونه؟
چرا من بهت کمک نکنم؟
.تو ميتوني در آرامش بميري
در آرامش
ميتونم برات انجام بدم؟
نه, نه, نه.
من اين رو نميخوام
تو چي مي خواي؟
يک ساعت.
من يک ساعت ميخوام.
با من مهلت بده.
بنابراين ، اين جنجال در ساعت 9 صبح در لوس آنجلس
.شروع شد و هنوز ادامه دارد و تحقيقات ادامه دارد
continues. The suspect, still at large.
ما به اندازه کافي بهش سم نزديم
تو فکر ميکني؟
!رفيق، خودشه
تنه لش، مشکلت چيه؟
سلام، کس کش
به نظر مياد اهل معامله هستش
اوه، تو الان فروشنده هستي؟
تو هنوز من رو نمي شناسي
.گوش کن من پاد زهر رو ميخوام
اوه، پادزهر؟
.درسته پادزهر
تو چي ميخواي به من بدي؟-
نظرت درباره جواهري که از برادر
هم جنس بازت دارم چيه، ساک زن؟
چونت رو پاره نکن ، تو کير کوچکي هستي
.باشه-
تو معامله رو دوست داري؟
!هر چي-
بيست دقيقه ديگه هتل لينت باش
ميدوني کجاست؟
.آره-
دير نکني اگر دير بياي ميگم يه
فاحشه کارت رو انجام بده
...ببين ،گفتم، گفتم
!لعنتي
بعدا مي بينمت
هي، ورونا هستم
باورت نميشه کي به من زنگ زد
همه چيز درست ميشه ، عزيزم
ولي تو گفتي...
.نه, نه-
دنيا عوض شده .
يه پادزهر وجود داره من ميرم معامله کنم
ولي بايد تنها برم
من ميترسم
.البته-
.تو حالا در امان هستي
.و من بر ميگردم
قول ميدي؟
.من قول ميدم
داداش چي شده؟
من چه کار اشتباهي کردم؟
تو چيزي گفتي؟
.مثل اينکه داري با ديوار صحبت ميکني
مادر؟
.من تعجب کردم که تو يادته مادري هم داري
خواهش ميکنم، من واسه اي حرف ها وقت ندارم
.تو وقت نداري-
اورلاندو؟
.تو يه آدم سمج هستي ، چليوس
من بهت گفتم
اونا تو رو ميزنن و تو دوباره بلند ميشي؟
من پايان دهنده هستم
.تو بودي، اما حالا يکي ديگه جاي تو رو گرفته
تو ميدوني ، من اهميت نميدنم
چرا وقتي فرصت داشتي من رو نکشتي؟
خيلي آسونه مادر جنده
به خودت نگاه کن
...ديوانه ، ساديسمي
...معتاد به آدرنالين ، معتاد به خشونت
تکه کردن شخصي در حال جيغ زدن
...در خون و گه خودش آيا لذت بخشه
.مثل يک هديه
.جنگجوي مرگ
به جهنم ، احتمالا تو پيداش ميکني
به هر حال تو کي هستي؟
فکر ميکنم دارم جوابش رو پيدا ميکنم
.دير رسيدن بهتر از هرگز نرسيدن هست-
.تو ميدوني که اون بالا ميميري
آره, شايد.
.ولي من تو رو با خودم ميبرم
مقداري قرص ، دکتر
چليوس؟
.سلام, دخترا-
.صبر کن
.اسلحه رو بده من
حالا، اين يه منظره آشغال نيست؟
.چليوس-
.چيه توي يه کابوس هستي
.نه آشغال
بشين.
.يه دقيقه صبر کن
.دوباره از پايين بگردش
.من ميدونم اون داره يه چيزي حمل ميکنه
بزار ببينم
.مادر جنده
باهوش ، اين چيه، يه تلمبه انسولين؟
دقيقا
انسولين ديگه چه آشغاليه؟
اپي نفرين ، درسته؟
.آره
.تو خيلي با تدبير هستي-
يه ارباب جديد پيدا کردي ، ماده شگ؟
.من سگ هيچ کسي نيستم-
تو يه سگ ماده خواهي بود وقتي که کارليتو
.تو رو استخدام کرده با نصف قيمتي که به من مي داد
.ديگه کافيه
تو چوب پرتابي اربابت رو مياري
.و نشون ميدي ماده سگ خوبي هستي
!من سگ هيچ کسي نيستم
لعنتي ميفهمي چي ميگم؟
!هر چه قدر که بگم اون پرداخت ميکنه
.گفتم کافيه-
!بشين
.روز طولاني بود
نهايتا تو بايد قبول کني
که به خوبي تموم ميشه
دون کيم , گلوله اش رو تحويل ميگيره, به خاطر تو
و هنگ کنگ خيلي عصباني ميشه به خاطر
پذيرفتن اشتباهي که يه نفر ديگه انجام داده
.لطفا بدون هيچ چيز شخصي نيست
.واسه خودت حرف بزن-
اين همون چيزيه که من فکرش رو ميکنم؟
.همون آشغال چيني
.بيارش پايين
نه اينقدر سريع, مادر جنده
!او داره ديپسي دو کار ميکنه
هرچي, روانکاري
من ترسيدم دلغک بازي رو تموم کن
دوست من
...پدر من, هنر کي
!خفه شو-
پس, اينطوريه.
!اين دون کيم هستش!او بايد مرده باشه
.زوده-
پليس هتل رو محاصره کرده
...جايي که ديوانه ضرب و جرم امروز
درست كرده
و در سوراخى به خواب زمستانى رفته ‌شده است
مأمورين شليك تير را روى بام هتل
تأئيد كرده‌اند
ساعت خبر به طور مستقيم ماجراي هتل را  را بدو سانسور پخش خواهد کرد
دوباره، اين پوشش سانسورنشده است بنابراين بچه‌هاى كوچك
بهتر است اتاق را ترك کنند
!من رو از اينجا خارج کن
!ميکشمت, چليوس
!خيلي ديره
!اونجا رو نگاه
خيلي ممنون, ريس.
بزن بريم بيرون از اينجا
برو
.کايلو تقديم ميکند
حالا چي؟
!حالا چي ميخواي بگي
کدوم گوري بودي؟
حالا کي آشغاله؟
!نه, نه! داري پرواز ميکني, مادر جنده
!مادر جنده پرواز کن
!تو مرده اي
!خداي من
!تو مرده اي! تو مرده اي, مادر جنده
!گفتم که ميکشمت, کره خر
هي اوي هستم.
خوشحال شدم از تلفنت , ولي من خونه نيستم.
پيغام بزاريد , اگر
شما چيزي ميفروشيد من علاقه اي ندارم
اگر نيستيد , بنابراين فقط ...
صبر کن, وقت تموم شد
هي , دول
مثل اينکه دوباره از دستت دادم
شبيه زندگي همه
...داشتم فقط  رفتن ... رفتن
...رفتن
آرزو ميکنم زمان بيشتري داشتم
تا  گل هاي سرخ رز رو بو کنم , بزار اين طور بگم
خوب , فکر کنم الان دير باشه
تو بهترين هستي عزيزم