،وقتي من به بودم
مادرم براي من داستاني درباره وني
رسه زدن "شيطان" در دنيا تعريف مي کرد
مادرم مي فت ، اهي اوقات "شيطان" در قالب انسان ظاهر مي شود
تا بتونه ناهکاران روي زمين را قبل از اينکه روحشان از بدنشان جدا شود ، مجازات کند
شيطان آنهايي را که انتخاب ميکند ، دور هم جمع مي کند
و در حالي که بين آنهاست و تظاهر به انسان بودن مي کند ، آنها را شکنجه مي دهد
من هميشه تصور مي کردم ، داستاني که مادرم برايم تعريف مي کند ، داستاني خرافي است
Nima Film Presents
نيما فيلم تقديم مي کند
Email : nima.films@yahoo.com
"شيطان"
عضو جديد تيم ترجمه
Www.FarsiSubtitle.Com
Www.FarsiSubtitle.Com/Forum/
داستان مادرم هميشه به اين شکل شروع ميشد که
با خودکشي يک انسان ، مقدمات ورود "شيطان" فراهم مي شد
و با مر تمام آنهايي که توسط شيطان دور هم جمع شده بودند ، ايان مي يافت
خوبم . احساس خوبي دارم . حالم خيلي خوب
دليل اصلي اينکه مردم دوباره به مشروب رو ميارند رو مي دوني؟
نه
حدس بزن
(روه ايلز (يک روه موسيقي آمريکايي
نااراحتي و عصبانيت
جدي بازم مي خواهي در اين مورد با هم صحبت کنيم؟
مسئله مهميه
اينکه قدر مي توني بخشش کني
بيشتر از هر يز ديه اي تعيين کننده وضيعت مابقي زنديت
ببين ، يه يزايي غير قابل بخشش هستند
تو ديه نصف عمرت ذشته و به اين زندي عادت کردي
خودت مسئول کارهاي خودت هستي
با اين حساب نصف بيشتر راه رو رفتي
اما ار واقعا مي خواي احساس آزادي بکني
بايد به يزي تواناتر از خودت
يعني به خدا ايمان يدا کني
جالب بنظر ميرسه
آره
اما وقتي به اون يارو که خانوادم را کشت ، فکر مي کنم
ديه نمي تونم به اينجور يزا اعتقاد داشته باشم
منظورم اينه که ، بهش فکر کن ، زياد سخت نير
ميشه براي يه بارم که شده فقط صبحانه بخوريم؟
و در مورد مسائل روزمره و معمولي صحبت کنيم
، من مسئول عقايد مذهبي تو هستم ، بايد اينجور يزا رو بهت وشزد کنم
مي توني با هر کس ديه اي که بخواي
.در مورد مسائل معمولي صحبت کني
هي ، يه سوژه خوب برات دارم
واقعا؟
مي بيني ، با عقل جور در نمياد ، نه؟
جوري يه نفر با يه همين قدرتي از يه ساختموت دو طبقه افتاده رو کاميون؟
قطعا خودش ريده
مطمئني رت نشده؟
يه تسبيح تو دستشه
زماني که ترسيدي و داري رت مي شي ، حواست نمي شه که همين يزي رو تو دستت نه داري
درسته
السا -
بوادن -
سلام
رو زمين اصلا شيشه نيست
وقتي يارو افتاده رو کاميون ، کاميون اينجا نبوده ، به احتمال زياد حرکت کرده اومده اينوري
آها
يارو از اون ساختمون ريده
منظورت يه؟  جوري يه آدم مُرده از اونجا اومده رفته اينجا؟
اينا واسه اين ساخته شدن که وقتي کاميونها بهشون خوردن ، تغيير مسير بدن
حتما شوخيت رفته
بيا تا اونجا قدم بزنيم
باشه
لارسن
هي! هي خانم ، بايد اسمتون اينجا بنويسيد
اوه. "رامسي" کجاست؟
اون منو ميشناسه
رامسي مريضه
من جاي اون وايسادم
يعني اينکه شما بايد اسمتون رو اينجا بنويسيد
منظورم اينه که اصلا به قيافه من ميخوره که خطرناک باشم؟
من مقصر نيستم
اينجا قوانين خاص خودشو داره
به همين خيال باش ، رفيق
حواست به اينجاها باشه اسامي رو بنويس
يه ند تا وکيل تو طبقه 39  به اين نياز دارند
نميخواي که دوباره از له ها بري؟
اه بخوام رو فرم بمونم بايد اين کارو کنم يا نه؟
تا طبقه39؟
با اون آسانسور لعنتي برو ديه
بيايد داخل
براي من جا نيست ديه
با زور مي تونيد خودتونو جا کنيد
نه
صبر کنيد لطفا
ممنون
لطفا طبقه42 رو بزنيد
حتما
حداقل اينکارو که ميتونم انجام بدم
ممکنه صبر کنيد؟
آه
ببخشيد
ممنون بابت کمکتون
خواهش مي کنم
آه ، نشونه خوبي نيست
بيخيال رفيق
حرکت کن
زود باش "تيمنون" ، بزنش
ند ندن ؟
همون نتيجه قبل
ممنون
خواهش مي کنم
را آسانسور شش بي حرکت وايستاده؟
هان؟ -
آسانسور شش -
ه ورقاي شاخي
دو تا بي بي ، سه تا سرباز
دوايت رو خبر کن -
باشه -
هي "دوايت" . يه مشکلي يش اومده
بو مي شنوم . من طبقه 35 دارم تعميرات مي کنم
آسانسور رو؟
نه ، شيشه شکسته رو
س آسانسور رو تعمير نمي کني؟
اينجا  آسانسور شش ثابت وايساده و حرکت نمي کنه
ند نفرم اون تو ير کردند
مطمئني درست ميبيني؟
ون شمات ديه مثل سابق نمي بينه
اصلا مي دوني يه؟ مامانت ناه کرد به من فت
دفعه بعد هم ميخوام رو ميز ترتيبشو بدم
ننه من 78 سالشه
مال خودت
!اوه
خيله خب. وش کن رفيق
...فقط يه سر برو به اتاق کنترل
و ببين داستان يه ، باشه؟
دارم ميرم
فقط دارم سعي مي کنم اينو راش بندازم
اينجا براي مواقع استراري سيستم خاصي تعبيه  نشده؟
نمي دونم ، من يه کارمند موقت هستم
تازه اينجا مشغول بکار شدم
خب ، هر از ند اهي اين وسايل رو تعمير و بررسي نمي کنيد؟
دکمه اضطراري رو بزن
اينجا از تجهيزاتتون مراقبت نمي کنيد؟
را سالم نهشون نمي داريد؟
.نمي دونم
...همونطور که فتم
بيسيم هم نداري؟
نه. فکر نمي کردم لازمم بشه
...فکر نمي کردي لازم بشه -
خفه شو ديه-
هي، خونسرد باش
!جدي دارم ميم
بيسيم نداري؟
هي ، ما داريم شما رو از تو دوربين مي بينيم
!ما اينجا ير افتاديم
محکم باشيد
تعميرکارمون داره مياد مشکلو حل کنه
آخرين باري که شنيديد يکي به "محکم باشيد" کي بود؟
ي فتي؟ -
هيي -
مي خواي دعوا راه بندازي؟
لطفا يکي از شماها بسمت دوربين ناه کنه
و  بلند و واضح يه يزي به؟
ريديد با اين ساختمونتون
صداتونو نمي شنوم
بلندويِ داخل آسانسور جوري تعبيه شده که ، دو طرف بتونند با هم صحبت کنن
شما صدامو مي شنويد؟
!آره ، بلندوي اينجا کار ميکنه
اون فت صدامونو نمي شنوه
نفت که بايد بلندتر حرف بزنيم
خيله خب ، يه لحظه اجازه بديد
!خب ، اينم يه جور قوت قلب
!من مثلا بايد الان سر قرارم بودم
اينجا آنتن نميده
بايد به قسمتي که توش کار مي کنم زن بزنم تا بخاطر اين از کار بيکار نشم
!آنتن نميده لعنتي
وشي هي کدومتون آنتن نميده؟
من يه خط  آنتن دارم
الو؟
لارسن هستم
ميشه لطفا منو به بخش حراست وصل کنيد؟
صدامو مي شنويد؟
!بهشون بو مارو از اينجا بيارن بيرون
الو؟
ديه بقيش با خودشون
خب ، حداقل يه موسيقي داره خش ميشه
زير اون درخت سيب با هي کس ديه اي
...بجز من نشين
.زود باش مادربزر ، تو بلدي
...هي کس ديه اي جزء من
يه ذره ادب داشته باش
ببخشيد
"ببخشيد ، خانم "ادب
آيا احساسات اصيلتون رو جريحه دار کردم؟
را بيخيال نميشي ، رفيق؟
تو را فضولي مي کني ؟
از اين بهتر نميشه
بيايد يکي رو انتخاب کنيم ، يکمي ديوونه بازي در بياره بخنديم
شايد بهتر باشه ند دقيقه ساکت باشيم و حرفي نزنيم
باشه
خيله خب ، فقط داشتم شوخي مي کردم
داشتم شوخي مي کردم
هي "دوايت" ، هنوز نرسيدي اونجا؟
را ، رسيدم
ببين رفيق ،  خوشحالم که دوباره داري با يه دختر رفاقت مي کني
منم خوشحالم که تو خوشحالي
.خودت مي دوني منظورم يه
...مي دوني ، بعد از اين همه مشکلاتت
.فهميدم منظورت يه
خب ،  اوضاع طور يش ميره؟
خوب
فردا نودمين روز
!نود روز
...انار همين ديروز بود که
اما براي من اينطور نبود
شما اطلاع نداريد که اون بالا نجره شکسته يا نه ؟
را
نجره همين سمته؟
.اوهوم
اونقدر بزر هست که يه نفر ازش رد بشه؟
مون کنم
لطفا ديه جارو  نکشيد
از الان به بعد اينجا صحنه جرم محسوب ميشه
واحد 602 صحبت مي کنه
اون لعنتي ديه يه؟
!مواظب باش
شايد بهتر باشه واسه اون نجره شيشه بندازيد
!باشه ، باشه
در داستان مادرم ، هميشه افراد بي ناه مي ميرند
بياره ها هميشه سعي مي کنند کمک کنند
در حالي که نمي دونند ، خودشون رو دارن به خطر ميندازن
ون شيطان با افرادي که سر راهش مي ايستند ، با ملايمت رفتار نمي کنه
هي يرمرد
اينجا که هي مشکلي ديده نمي شه
مدارها ظاهرا سالم هستند
خيله خب
سعي کن آسانسور شش رو راه بندازي
من به افراد توي آسانسور خبر ميدم
تا بيست بشمار ، بعد کارت رو شروع کن
باشه
معاينه فني و تاييد 12 آوست توسط  جي کارسون
هي ، نظرتون يه وقتي از اينجا بيرون رفتيم
يه سر به "جي کارسون" بزنيم؟
و نظرمون رو درباره معاينه ماهرانش بيم
وش کنيد ، ما راغ ها رو براي ند ثانيه خاموش مي کنيم
تا ببينيم مشکل از برق آسانسور يا نه
ميخوايد برق رو قطع کنيد؟
يعني ممکنه آسانسورسقوط کن؟
.نه ، هي اتفاقي نميوفته
...فقط نمي خواستم که شما
ه اتفاقي داره مي افته؟ -
هيي -
.هيي
.هيي. فقط آروم باش
.خونسرد باشيد
!ولم کن
عذر مي خوام
ته رفيق؟
وقتي به بودم ، برادرم منو تو يه صندوق
به مدت 6 ساعت زنداني کرد
از اون به بعد از فضاهاي تن و بسته مي ترسم
ديه از اين بهتر نمي شد
بيا
مي تونيم از اينجا بريم بيرون؟
بعدش ميخواي يکار کني؟
از کابل ها بري بالا؟
اينجا بمونيم خيلي امن تر
کسي نمي دونه دستشويي اين آسانسور کجاست؟
راه افتاد؟
نه ، هنوز ير کرده
بذار برم زيرزمين شبکه اصلي رو ک کنم
باشه ، خيلي ممنون
ه خبره؟
قضيه  نجره طبقه 35 رو شنيدي؟
آره
انار يکي خودشو از اونجا رت کرده ايين
امروز؟
آره ، امروز صبح
از اينکه تا الان اين وضعيت رو تحمل کرديد ازتون ممنونم
تا ند دقيقه ديه  آسانسور راه ميوفته
!تا الان ند تا ند دقيقه شده
معلوم نيست قدر ميخواد طول بکشه؟
وقتي از اينجا بيرون رفتيم ، شما نياز داريد که خوب استراحت کنيد
ديوانان تشک"؟"
اسم شرکت ماست. همه مردم تشکهاشون رو براي مدت زيادي استفاده مي کنند ، درست ميم؟
شما اصلا توجه نمي کنيد  که هر ند ماه يکبار بايد تشکتون رو عوضش کنيد
و تشکو اونقدر استفاده کرديد که ود شده
"و يش خودتون مي يد ، "خب ، بهش عادت مي کنم
اما من دلم براي زماني که
"تازه خريده بودم و نو بودش، تن شده"
به اون کفش ها ناه کن
اونقدر استفاده شدن ديه داغون شدن
"اونا مين ،" يه نفر لياقت داره که جاي بهتري استراحت کنه
کفشاي منو مسخره مي کني؟
منظورم اينه که ، يک تشک جديد قيمتش خيلي کمتر از اون يزيه که فکرشو مي کني
شما مجبور نيستيد به اندازه اين ول دار باشيد
من اونقدرها هم که تو فکر مي کني ول دار نيستم
يزي که باعث شده من تشک فروش خوبي باشم
اينه که من مي تونم به لباس هاي يه نفر ناه کنم
و بفهمم که قدر ميتونه براي خريد يه تشک هزينه کنه
و شما خانم ؛ معلوم که شما جاي خوابتون راحت نيست
اوه ، خداي من ، اونا اين آهنو همينطوري شت سر هم خش مي کنند
نمي تونند اين آهن رو خفش کنند؟
تو بودي الان دست به کونم زدي؟
ي؟
از خداتم باشه ، عزيزم
فکر مي کني کي هستي
ديه به من دست نزن
تو راست ميي
!اي بابا
حتما دارن باز برق رو دستکاري مي کنند
هي ، دوايت
"دوايت"
بو ، مي شنوم
دارم ميرم سمت اين زيرزمين تاريکه
دوباره آسانسور شش برقش داره قطع و وصل ميشه . کار توئه؟
از اينجا که نميشه برقو قطع کرد ، دکتر
آها
عجيبه
من الان دارم از زير به آسانسور شش ناه مي کنم
مشکلي توش نمي بينم
برق هي قطع و وصل ميشه
مسافرها ترسيدن
ناه کن ببين درست ميشه
يالا ، يالا
خداي من
درست شو ديه
درست نشد؟
نه
تغييري نکرد
تنها راه ديه اي که به فکرم مي رسه اينه که
برم بالا ، از بالا برم رو سقف آسانسور
و آسانسور رو دستي راه بندازم
آره آره ، خوبه. همين کارو بکن
وقتي رسيدي اونجا خبرم کن
خيله خب
هي
يه؟
خيله خب
از اينجا برو بيرون
مشو. مشو
آفرين
!اوه
!لعنتي
" "معاينه فني اثري از "جي کارسون"
صداي ي بود؟
ي؟
...فکر کنم يه يزي شنيدم
!آه
لعنتي
حالت خوبه؟
...من فقط
.فکر کنم يکي بلوزم رو کشيد
...من...من
خوني شدي
بيا بيا بلند شو
بذار کمکت کنم
من زخمي شدم
اونجا ه خبره؟
نمي دونم
فکر کنم ترسيدن
فکر کنم اون خانم آسيب ديده
جدي ميي؟
آره ، ناه کن؟
آخه طور ممکن؟
خداي من
ي داره ميه؟
نمي تونم بفهمم ي داره ميه
متوجه نميشم ي ميي؟
...خفش کن
!موسيقي رو خفش کن
شايد از موسيقي خوششون نمياد
مه موسيقي داره خش ميشه؟ -
آره -
خوب خاموشش کن
معلومه صداش ديوونشون مي کنه
باشه
ولي طوري؟
....دکمش درست زير
درست زير جعبه کليدهاست
!ممنون
ه اتفاقي  واسه اون خانوم افتاده؟
انار با يه يزي بهم ضربه زدن
...صبر کنيد ببينم. کسي تيزي يش خودش داره که
باهاش به اين خانوم ضربه زده باشه
يا اينکه خودش بدنش خورده به يه جا و بريده؟ -
نه -
را کت تو خوني رفيق؟
اون با من برخورد کرد
س تو زخميش کردي؟
ي؟ نه. نه ، حتما اول زخمي شده
و بعدش به من برخور کرده
!احتمالا خودش اينکارو با خودش کرده
ي داري ميي؟
يعني خودش کمر خودشو زخمي کرده؟
فکر مي کنيد اين جاي دندون يا از؟
نه ؛ هي کسي از نرفته
س ي ميتونه اينکارو کرده باشه؟
من بهتون ميم -
نمي دونم -
يه اقو دندونه دار ميتونه همين زخمي به وجود بياره
تو که احتمالا تيزي يا اقوي دندونه دار يشت
نداري ، داري؟
نه
باشه. ناراحت نميشي که جيب هاتو برديم؟
را ، ناراحت ميشم.
ار ما جيب هاتو برديم تو ناراحت نميشي؟
نه ، بيا برد
!شايد خود اين خانوم يه اقو دندونه دار يش خودش داره
تو واقعا فکر مي کني من خودم اين بلا رو سر خودم آوردم؟
نمي دونم
يه دليل بيار که نزنم اينجا دهنتو سرويس کنم
جون داداش آروم باش ، باشه؟
داداش؟
من داداش تو نيستم
خانوم مي توني بسمت دوربين برخي
و بهمون نشون بدي ه اتفاقي واست افتاده؟
واي !خداي من
اينجوري نميشه ، بايد به ليس زن بزنيم
يه وضعيت اضطراري در خيابان 333 لوکست داريم
333لوکست؟
بايد همين جاها باشه
ايناهاش
عجيبه
واحد 602جواب ميده . من جلوي ساختمون مورد نظرم
ميرم ببينم قضيه يه
دريافت شد  602
قدر راحت ، همين بغل
من که تماس نرفتم
اونا با من تماس رفتن
خوب حالا ، برو
!"مارکوويتز"
هي ، حال دوست دخترت طوره؟
!خفه شو
يکار مي کني؟
فکر کنم يه يزي ديدم
منظورت يه؟
ي ديدي؟
...يه يز
ايناهاش
مي بينيش؟
.آره ، آره
...ببين ، اين
اين فقط يه تيکه رن تو تصويره
...مي دوني
مثل يه جور خطاي ديده
مثلا ديدي يه سري از مردم مسيح رو تو شيريني و اينجور يزا مي بينن
نه. نه. نه
راميرز. راميرز
تو ديه داري منو مي ترسوني. بيخيال شو
هي ، هي
هي ، وش کن
ما بايد اين آدمها رو آروم کنيم. الان تنها اميد اينا ما هستيم ، فهميدي؟
س اين ديوونه بازيا رو همين الان تمومش کن
تمومش کن
!يالا باز شو
اصلا بازشم کنيم ،بازم بي فايده است
ون الان بين طبقات هستيم
تا طبقه بيست و سوم ، در خروجي ديه اي نيست
شايد نزديک در خروجي باشيم
امکان داره اين آسانسور سقوط کنه؟
فکر نکنم
ون الان حدود 20طبقه اومديم بالا و رو هوا آويزونيم
ميشه در اين مورد صحبت نکنيم؟
بيا يه بار ديه امتحان کنيم
.با سه شماره
...يک
نه نه نه
از من فاصله بير رفيق
من ميتونم کمک کنم
ون منم ميخوام از اينجا برم بيرون
را هيکل قناصتو نمي کشي اونور و م نميشي بري اون وشه وايسي؟
اينطوري همه ما حواسمون بهت هست
آماده اي؟
با سه شماره
...يک ، دو
سه
بيايد اينجاست
حالا را فکر مي کنيد  که حمله از روي عمد بوده؟
بنظر ميرسه  قبل از اين اتفاق ، اون خانوم
با يکي از مسافرها مشاجره مي کنه
و حالا همه مواظبن که يارو دست از ا خطا نکنه
کدومشون؟ -
اون يارو که اون وشه وايساده -
باهاشون ارتباط برقرار کرديد؟
بله ، يه خط ارتباطي اينجا داريم
فقط مي تونيد حرف بزنيد ، اما نمي تونيد صداشونو بشنويد
سلام به همه. کارآاه "بوادن" از اداره ليس فيلادلفيا هستم
ما داريم تمام تلاشمون رو مي کنيم تا شما رو بيرون بياريم
ديه يزي نمونده
لطفا آرامش خودتونو حفظ کنيد
قدر طول ميکشه تا  وارد اونجا بشيم؟
مهندسمون  داره روش کار مي کنه
معمولا ما اين مشکلات رو خيلي زود حل مي کنيم
مهندس براي شما کار مي کنه يا
براي شرکتي که آسانسور رو توليد کرده؟
براي ما کار مي کنه
خيله خب
...به شرکت آسانسور زن بزن
و بو يکي رو بفرستن ، باشه؟
و با آتش نشاني تماس بير ، بو نيرو بفرستند
باشه
خوبه باز يکي از کارکنانتون اونجاست
بله ، در واقع ، نهباني که اونجاست ، يه کارمند موقت
اسمش هم "بن" نمي دونم ي يه
تازه از ديروز شروع بکار کرده
خيله خب. به آژانسي که معرف اين نهبانه بوده زن بزن
و تمام اطلاعاتي که از اون دارند رو بير
و بقيه؟
اسم بقيه رو نمي دونيم
يه؟ -
بايد اون تصوير رو ببينه -
نه -
کدوم تصوير؟ -
نه. هيي-
من يه هره ديدم -
ببين ، هره اي در کار نيست -
را درباره اون تصوير يزي بهش نمي ي -
نه. ببينيد ، راميرز يه جورايي مذهبيه
اهميت نديد ، جدي ميم
ميخوام  اسامي و مشخصاتتون رو بدونم
بس کن ديه
يکي يکي ،  واهينامه هاتون رو
جلوي دوربين نه داريد
تا متوجه بشم با کي دارم صحبت مي کنم
فکر خوبيه
ممنونم
بله
سعي کنيد به دوربين نزديکترش کنيد
حروف خيلي کويک هستند
دوربينتون تنظيمات بزرنمايي نداره؟
نه ، اين بهترين تصويري که ميتونه نشون بده
مي تونيد کارتتون رو بکشيد کنار
ممنونم
کدومتون يشتون خودکار است؟
هي کدوم؟
بفرماييد
ميخوام آمار تمام  کسايي که اساميشون اينجاست رو دربياري
ببيني کدوماشون
سر قرار ملاقاتشون حاضر نشدن
باشه
مطمئني؟
نذاريد به من نزديک بشه
حتما دوباره دارن  با برق ور ميرن
ه نابغه هايي هستند ، تا حالا که فوق العاده بوده کارشون
خروجي هاي ديه اي هم هستند؟
نه قربان ، همش هميناست
هي
يه سري اطلاعات در مورد نهبانه ير آوردم
ي يرآوردي؟
اينجا رو ناه
...ما
هي
يه اتفاق ديه داره مي افته
مُرده؟
واحد 602 صحبت مي کنه ، اينجا يه قتل اتفاق افتاده
من به شتيباني نياز دارم
طوري نوار رو بر مي ردونيد عقب؟
اينو برخونيد ، سريع عقب ميره
و اينم فريم به فريمه
فريم به فريم
همه سعي کنيد نفس عميق بکشيد
ما الان مشکلو حل مي کنيم
فقط آرامشتون رو حفظ کنيد ، باشه؟
، امروز يکي اقدام به خودکشي کرده
يک زن آسيب ديده ، و حالا يه مرد مُرده
خوب که ي ، منظورت يه؟
ببينيد ، تا حالا ند بار ديد که يک به بي افته زمين
و سرش به لبه ميز بخوره؟
را اينقدر اين اتفاق کم رخ ميده؟
حرفتو بزن
ناه کن
يکار داري مي کني؟
فقط داري خودتو ضايع مي کني
وقتي  شيطان نزديکه ، هي کاري درست يش نميره
نون ها بر عکس مي افتند ، به ها سرشون
...به ميز ميخوره
و مردم آسيب مي بينند
هي راميرز. ليس دلش نميخواد اينجور يزا رو بشنوه
فهميدي؟
س ديه بس کن
اهي اوقات در قالب انسان ظاهر ميشه
و ناهکاران را قبل از اينکه بکشه ، شکنجه ميکنه
در جايي که من زندي مي کنم
...ما اين اتفاق رو مييم
"ملاقات با شيطان"
اين خودشم مي دونه ي داره ميه؟
ببينيد ، متاسفم
راميرز
باور کنيد که يکي از اون
...آدما ممکنه
که "شيطان" باشه -
خيله خب. بيا ببينم -
ازت ميخوام اين داستان هاي خرافاتي رو تمومش کني
و بري کارتو انجام بدي
يزي نيست
من درستش مي کنم
مارکوويتز ، اين يارو که اينجاست رو ببين
خب
راغ ها خاموش ميشه ، راغ ها که روشن ميشن
اون نزديکترين فرد ، اما داره دور ميشه
در مورد نهبانه ي مي فتي؟
خيله خب. درسته
يارو آدم درست حسابي نيست
دريري خياباني ، دريري ، دريري
با وب بيسبال يه نفرو به کما فرستاده
ه عالي
شما اينجور آدما رو هم براي حراست استخدام مي کنيد؟
همونطور که فتم ، يه کارمند موقته
!کارمند موقت
امکانش هست به اون آيينه که شکشته برخورد کرده باشه؟
...س طوري
س اون ليسه يکار داره مي کنه؟
احتمالا سعي داره بفهمه
کدوم يکي از ما قاتل ِ
در  داستان مادرم ، انسانها هميشه سعي مي کردند با استفاده از نيروهاي نظامي با "شيطان" بجنند
اما در بعضي جنها ، حتي با سلاح هم نمي توان جنيد
...لطفا فضاي بين
دوربين و جسد رو خالي کنيد
تا من بتونم ببينمش؟
به جسد دست نزن
از الان به بعد اونجا صحنه جرمه محسوب ميشه
ر ه مي دونم اون تو ير کرديد
اما ازتون انتظارم دارم تا اونجايي که ممکنه
صحنه جرم رو بهم نزنيد
باشه؟
خبري از شرکت آسانسور نشد؟
اون شرکت ديه منحل شده
بزار تجسم کنيم
يک تيکه شيشه جدا شده و به زير لو برخورد کرده
اين مطمئنا يه حادثه نيست
آخه ه کسي يه اتاق رو که سه تا شاهد
توش هست براي قتل انتخاب مي کنه؟
مراينکه اينقدر عصباني باشند که نتونند
خودشونو کنترل کنند
اين آدما شوکه شدن اما مثل قاتلها نيستن
يه يزي اينجا جور در نمياد
يه داوطلب مي خوام بهم کمک کنه
انار يک تيکه کاغذ از جيب مقتول زده بيرون
خيلي با احتياط ازت ميخوام اون کاغذ رو بيرون بکشي و بيريش به سمت دوربين
"وينس"
"انار نوشته  "مک کورميک
نشوني فرستنده  "بتر بيزينس بيرو" هست
اونا يه دفتر تو طبقه 35دارند
آسانسور باربر داريد؟ -
بله -
من تا به حال مر کسي رو نديده بودم
منم همينطور
خيلي وحشتناکه ، مه نه؟
خب که ي؟ تو ديدي؟
آره ، من يه مدتي رو تو افغانستان ذروندم
يزايي رو مي بينيد که آرزو مي کنيد ، اي کاش نمي ديديد
صبر کن ببينم. س تو تعليم ديدي که طوري آدم بکشي؟
بله
يزي در مورد فردي که خودکشي کرده دستيرت شد؟
هي
مي توني يه ناه به اين نوشته خودکشي بندازي؟
همش منطقي به نظر ميرسه
"فقط آخرش با اين جمله تموم ميشه: "من مي تونم صداي نزديک شدن قدم هاي شيطان را بشنوم
معمولا نوشته هاي خودکشي دو حالت داره يا کاملا رت ورت ِ ، يا کاملا منطقيه
اما اين يکي هر دو حالت رو هم داره
عجيبه ، نه؟
آره ، عجيبه
اين يکييه؟
کليد آسانسور
کليد جا نميره
خيله خب
از اهرم آهني استفاده کن
ير کرده ، راهش مسدوده
...ببين ، ار بتونم
ار بتونم برم اون بالا شايد بتونم بفهمم مشکل اين آسانسور يه
من تعميرکارم . از اين جور يزا سر در ميارم
اون ميخواد فرار کنه
صبر کن! صبر کن
!صبر کن
بس کن ديه! يکار داري مي کني؟
ه هي داري ميخوري؟
ما هممون همينجا مي مونيم تا وقتي که اين قضيه تموم بشه
!تو که مي دونستي داشتم يکار مي کردم
!بهت فتم يکار ميخواستم بکنم
!من که تو رو نميشناسم
صحبت درباره رونده هايي که تحت بازرسيه ِ ، جزء برنامه هاي کاري ما نيست
اينکار يه جورايي به شهرت کاري کارکنان ما لطمه ميزنه
ببين ، يه نفر تو راه اومدنش به اينجا کشته شده
من بايد بفهمم ه کسي مي دونسته که اون داره مياد اينجا
و کي ميخواسته که اون بميره
اينجوري صد تا مظنون رو بايد اينجا به صف کنيم که
ون طرف يه ديوانه واقعي بود
سه سال قبل اون يه نقشه کلاهبرداري رو مطرح کرد
و زمانيکه اين طرح شکست خورد خيليا سرمايه ها شون رو از دست دادند
يه نفر حتي بخاطر اين اتفاق خودشو کشت
ليستي از آدمهايي که تو اين جريان لطمه خوردند رو داري؟
بله ، اونايي که اينجا رونده دارند -
بهشون نياز دارم -
خب نظرتون يه يکم بيشتر همديه رو بشناسيم؟
بيا. زود باش
منو برد. منو برديد
ببينيد که من هي يز مشکوکي يشم نيست
!زود باشيد
حالا نوبت توئه
احتمال داره يکي از اونايي که تو آسانسوره ، اسمشو ثبت نکرده باشه
طور؟
ون  شايد اسمش تو اين ليست باشه
اين يه؟
مقتول ما ول خيليا رو به باد داده بوده
اين ليست کسايي که ازش شکايت کرده بودند
قاتل اونقدر باهوش هست که اسمش تو هر دو تا ليست نباشه
دنبال اوني باش که اسمشو ثبت نکرده
،فقط ويدئو مر اون مرده رو ميخوايد
يا ويدئو آسيب ديدن دختره رو هم ميخوايد؟
تمامشو ، از زماني که وارد آسانسور شدند
باشه
کارااه
مي بيني؟
اين همونيه که در موردش صحبت مي کني؟
همه يه ذره هم که شده به وجود شيطان اعتقاد دارند
حتي آدمهايي مثل شما که تظاهر مي کنند که بهش اعتقاد ندارند
اين يه؟
يک يادداشت معذرت خواهي که در صحنه تصادف ذاشته شده بود
همسر و سرم 5سال يش در منطقه بيت ليحم کشته شدند
اما عيبي نداره ، ون هر کسي که اينکار کرده ، متاسفه
اينو از يک معذرت خواهي صميمانه که شت
يه کون کارواش نوشته شده، ميشه فهميد
بنابراين ، نه ، من به شيطان اعتقاد ندارم
ون بهش نيازي نداريم
مردم خودشون به اندازه کافي شرور هستند
نوار رو نه دار
بر ردون عقب
تندتر ، تندتر
خودشه. بزن از اينجا خش بشه
طوري رفتار مي کنه که انار يارو از شت کاري کرده
ه فکري تو سرشه؟
رفقا ، يه لطفي بهم کنيد و به همديه دست نزنيد
کاراي ليسي رو به عهده من بذاريد
من تا ند لحظه ديه ميام اونجا
يعني نميرم؟
نکن اينکارو
خوشم نمياد به من بخوره
اينجوري همش داره به من ميخوره
!منم خوشم نمياد
بس کن ديه ! ، اينقدر هلش نده سمت من
عقب وايسا
بيخيال
مي دونم کاري رو که مثلا ميخواي بکني
عمراً انجام ندي
با اون اسري همه ما رو کور مي کني
اينکارو مي کنم -
جدي ميم ، بزارش کنار -
...خانم
دوايت ، س کجايي؟ اينقدر قايم موشک بازي در نيار
"دوايت"
يه لحظه وايسا ببينم
دوايت ، تا الان ديه بايد وارد اون آسانسورمي شدي  ، س کجايي تو؟
نمي تونم
!دوايت ، ازت ميخوام که ارتباطت رو با ما حفظ کني
...سر
مي توني اينو ببيني؟
هان؟ مي توني ببينيش؟
"انقضاء  21 اکتبر 1987"
اون ترسيده بود
آروم باش سر
!اون ميخواست اسري فلفل بهم بزنه رفيق
دوايت ، کجايي؟
دارن سعي مي کنند نجاتمون بدن
دوايت ، س کجايي؟
زود باش ، جواب بده
جواب بده
انار اونا دارن يه يزي رو مي شنوند
اونا صداي حرکت رفيقت رو مي شنوند که داره از ميله ميره ايين
س را جواب نميده؟
دوايت؟ دوايت ، يه مسئله جدي يش اومده
جواب بده ، دوايت
!ممنون
جواب بده
اوه نه
نه. نه
!هي! هي! هي
!هي
تو حالت خوبه؟
زود باش
!زود باش بينم
!هي
دوايت ، س کدوم وري هستي سر؟
!جواب بده ديه
از کدوم طبقه "دوايت" وارد مسير آسانسورها شد؟
از سقف وارد شد
به ي دارن ناه مي کنند؟
دوايت. دوايت ، جواب بده
بنظر ميرسه افتاده ايين . درست افتاده رو سقف آسانسور
بدجور آسيب ديده
شايدم مُرده
...هي ، بوادن . بنظرم آدماي داخل آسانسور
مي تونند صداي  بي سيمهاي ما رو بشنوند
آره ، تاييد مي کنن که مي شنون
مي توني بري رو موج هشت؟
آسانسور تو طبقه 21ير کرده
...مارکوويتز ، به آتش نشاني بو ظاهرا بايد
از ديوار طبقه 21 برن داخل
لاستين هستم . شما نمي تونيد همينطوري از ديوار عبور کنيد
البته که مي تونيم
بخاطر همينه که بيمه داريد
دستور به آتش نشاني ،  موج هشت لطفاً
خودشه
"سارا کاراوي"
ما مي دونيم که نهبان موقتي حراست ، بنجامين لارسن است
و "مک کارميک"  هم اون يارو است که مرده
ديه کدوم اسم ها ثبت نشده؟
"جين نمي دونم ي ي . فکر کنم "کاسکي
اون يرزنه است
تصاوير اين يارو رو برام يدا کنيد
از اينطرف خانم
شروع کنيد
محيط اکسازي شد
خيله خب ، اينبار  دور آروم نشون بده
اين ديه باور نکردنيه
کيف زنه رو دزديد؟
،س وينس يه کلاهبردار حرفه اي بوده
،اين زنه "جين" هم يه دزده
سارا هم يه دروغو و نهبانمون هم که يه ردن کلفت
!س جمعشون جمع
هنوز هي اطلاعاتي در مورد اين يارو که اينجاست نداريم
او ديه ي بود؟
يزي نيست
هاردمون قاطي کرد
من درستش مي کنم
ميريم رو شماره دو
ادامه ميديم
تصوير از زاويه ديه اي نداريد؟
فقط تصويراز ورودي ِ اصلي
ايناهاش
خيله خب ، برردون عقب
سريع تر
خودشه
نه دار
اون کوله شتي کجاست؟
هي...هي کوله شتي تو آسانسور نيست
!ووآ! ووآ! ووآ
لعنتي
اوه نه
ه اتفاقي داره مي افته؟
ديه نمي تونم اين وضع رو تحمل کنم
!نزديک من نشيد. هي کدومتون
...شايد ار مي تونستم سيم کشي رو ک کنم
ه اتفاقي داره مي افته؟
خواهش مي کنم
خواهش مي کنم راغ رو روشن کنيد
!راغ ها را روشن کنيد
ديه کافيه
ساختمون رو تعطيل کنيد
بيد همه بيان داخل سالن اصلي
هي کسي جزء افراد خودمون حق ورود و خروج نداره
بنظرت کدومشون داره اينکارا رو مي کنه؟
سه نفر اون تو هستند و همشون هم شرايط اينکارو دارند
خب ، کار اون دختره که نيست
همشون به يه اندازه مظنون هستن
آتش نشاني قبل از اينکه ديوار رو بيار ايين مي خواد بدونه که
شما شير قطع کننده از داريد يا نه؟
بله ، تو زيرزمينه
خودم ميرم
اونا آدمهاي ناهکاري هستند ، براي همين الان اينجا هستند
نه. دو تا نفرشون الان اينجان ، فقط بخاطر اينکه اشتباه کردن که سوار اين آسانسور شدن
آره خب ، س تصادفاً اشتباه شده که من اينجا کار مي کنم
و همينطور اشتباهي با شما تماس رفته شده
شيطان هي وقت اينکارو در خفا انجام نميده
حتما يه دليلي هم براي ناظر بودن ما هست
صبر کنيد ، صبر کنيد
در حال حاضر هي کس حق ورود به اين ساختمان رو نداره
مي دونم اما قراره يکي رو تو طبقه بالا ببينم
شما بايد بهشون زن بزنيد و بهشون بيد که به اين قرار نمي رسيد
حداقل بهم بيد که اينجا ه خبره؟
اون (شيطان) هميشه آخرين
...قرباني رو
...جلوي شم عزيزترين کسانش مي کشه
تا همه ما رو  نسبت به همديه بدبين کنه
نه ، نه
بهش دست نزن
همينطوري اونو اينجا آويزون ول نمي کنم
ميخواي کجا بذاريش؟
هنوز بهش فکر نکردم
قدر جالب اين اتفاقات شروع شدش
اونم درست بعد از اينکه تو اينجا مشغول بکار ميشي
،تو هم همينطور ، تو تنها کسي هستي
که مي دونستي کابل ها کجا هستند
يکار مي کني؟
ميخوام شماشو ببندم
بايد ند ساعت از مرش بذره تا بشه اينکارو کرد
خيله خب ، تو با يه کيف وارد ساختمون ميشي
جايي که اسامي رو ثبت مي کنند مي بيني و اون سمتي نميري  ، س کجا ميري؟
دستشويي -
آره -
يداش کردم
ممکنه اونا براي از کار انداختن آسانسوراستفاده شده باشند؟
نمي دونم ، اما ، اون اسمشو ثبت نکرده و بعدش اينا رو قايم کرده؟
اين ديه صداي يه؟
اميدوارم ديه ادامه نده
من حتي اسمتم نمي دونم
من "بن" ام
منم "سارا" هستم
منم "توني" ام
س ترس از فضاهاي بسته ي شد؟
ببخشيد؟
من تا حالا نديده بودم ترس از فضاهاي بسته اينجوري بياد و بره
منظورت يه؟ خب بو -
آره آره -
باشه ،  ميم
من که اينکارو نکردم
و بعيدم مي دونم کار اون بوده باشه ، س فقط تو مي موني
...بنظرم اين قضيه ترس از فضاهاي بسته
"بنظرم "فيلمه
آره ، منظورم اينه که تو يه دروغويي
!بکشش ، بن
!بکشش ، قبل از اينکه اون مارو بکشه
!بکشش
!بسته ديه
!بس کن
!بس کن! مارو از اينجا بياريد بيرون
!مارو بياريد بيرون! مارو بياريد بيرون
!همين الان از همديه فاصله بيريد
!همديرو ول کنيد
براي اينکه همي در امان باشيد ، به اين شکل عمل مي کنيم
هر کس بره يه وشه وايسه و دستاشو بذاره روي ديوار
اينجوري همتون خيالتون راحته که کسي کاري نمي تونه انجام بده
زود باشيد
کاري رو که فتم انجام بديد
ديه يزي نمونده که از اين وضعيت خلاص بشيد
ساختمون توسط ليس محاصره شده
طبق اون فرضياتي که در واقع من زياد باهاش موافق نيستم ، و با هم در موردش صحبت کرديم
اين داستاني که فتي ، آخرش ي ميشه؟
همه مي ميرند
همين؟
بله
اين تقصير تو نيست
اونا به خاطره کارايي که انجان دادن الان اينجا هستن
هي. فکر کنم از اين خوشت بياد
ي ير آوردي؟
دختره هم سوء يشينه داره
سه مورد اخاذي از مردان متاهل ولدار
حالا  جالبيش اينجاست که
ند سال قبل حکم بازداشتش متوقف ميشه
بو را؟
تو بو
خب ، اسم اون "سارا کاراوي" هست
همون "کاراوي" معروف؟
آره ، اون  با خانواده "کاراوي" وصلت کرده
س ميراث زيادي رو بالا کشيده
درسته ،  يه يزي تو همين مايه ها
خب اينجا يکار مي کنه؟
،بر اساس بره ثبت اسامي
اون  ميخواسته وکيلي به نام "وين کازان" را در طبقه 42 ملاقات کنه
عذر ميخوام
!هي ، همه وش کنيد
!ساکت باشيد! ساکت باشيد
!هي  ، ساکت
"اداره ليس "فيلادلفيا
من دنبال "وين کازان" مي ردم
کسي با اين نام اينجا هست؟
بله
ببخشيد
از سر راه بريد کنار . شما امروز با "سارا کاراوي" قرار ملاقات داشتيد؟
نمي دونم
احضاريه داريد؟
بجنب ، تو اطلاعات زيادي داري که به درد من ميخوره
شايد داشتم باشم
طور؟
بهش حمله شده
کي ميتونه انيزه آسيب زدن به اونو داشته باشه؟
خب ، شما که مي دونيد نمي تونم اطلاعات شخصي رو فاش کنم
بيخيال رفيق
يه يزي بو
يه يزي بهم بده که بتونم باهاش کارا رو رديف کنم
من ميخوام جون موکلتون رو نجات بدم
بيا اينجا
...من اه جاي شما بودم کاري رو مي کردم که معمولا شما ليسها انجام مي ديد
و از نزديکترين شخص به اون شروع ميکردم
ممنون -
و محض اطلاعتون -
تخصص من دعاوي مالي است
مارکوويتز ، با شوهر ِ خانم "کاراوي" تماس بير
الان ديه نبايد مشکلي باشه
خيله خب ، دست بکار بشيد
فکر کنم فهميدم مشکل از کجاست
يه سيم برق کنده شده
و انار باعث اتصال مدارها شده
خيله خب
آروم
خوبه
آره ، من خوبم
وسکوز ، ما به يک اره آهنبر با تيغه بزرتر نياز داريم
هر ه سريعتر بيارش اينجا
وش کنيد ، ما به دو نفر ديه در طبقه 21 نياز داريم ، باشه به ها؟
تونستي با شوهرش تماس بيري؟
نه ، هنوز نه
من به دفترش زن زدم و منشيش فت که در اسرع وقت باهام تماس مييره
بريد کنار! راه رو باز کنيد
!زود باشيد . راه رو باز کنيد
!بريد کنار
!از سر راه بريد کنار
!بريد کنار! بريد اونور
ي شده؟
کسي ديد ه اتفاقي افتاده؟
!دکتر
از اون در اومد
نفس بکش
."لاستي"
!بريد عقب
!بريد عقب! بريد عقب
!همه برن عقب
!بريد عقب
دستاتو بذار رو ديوار
دستام درد کرد
دستاتو بذار رو اون ديوار لعنتي
ورنه ي؟
ولش کن
دستاش درد مي کنه
نمي بيني يکار داره مي کنه؟
زن ها آب زيرکاه اند
در مورد ي داري صحبت مي کني؟
آره ، زناي مثل اين تو نيروي دريايي زياد بودن
يه دفعه همه شروع به زدن همديه مي کردند
همه عصباني مي شدند و تعدادي هم آسيب مي ديدند
اما يه دفعه متوجه مي شديم که همش زير سر اون تازه کارست
که حرف ديران رو ميره به بقيه ميه
و نان آتيشي با مي کنه که تا حالا لنشو نديدي
تا اينکه يه شب همي مي ريختيم و ميزديم دهن آب زير کاهرو سرويس مي کرديم
و به همين سادي
همه يز به حالت عادي بر مي شت
داري منو تهديد مي کني؟
فقط ميخوام بدوني که من زرنتر از اين حرفام
دهنتو بند و دستات را روي ديوار نه دار؟
شوهر "سارا کاراوي" شخصاً با ما صحبت نمي کنه
اون وکيلشو جلو انداخته
وکيلش به من فت "سارا" داره تمام ولاهاي شوهرشو تصاحب مي کنه
قطعا "سارا" در شرف ترک کردن شوهرشه و شوهره هم از اين موضوع خبر داره
همين قضيه قطعا انيزه اي براي کشتن سارا توسط شوهرشه
،خب ار اون ميخواد زنشو بکشه
را "جين کوسکي" و "وينس کورميک" مُردند؟
من "مت" از حراست "کاراوي" هستم
من يه نفرو از تاسيسات ميخوام
تا بياد ايين و درهاي مخزن رو ببنده
شوهر "سارا کاراوي" صاحب شرکت امنيتي "کاراوي" هست ، درسته؟
!سريع بيا دفتر کارت دارم
بازم ادامه داره
داستان تک تيرانداز "کنسينتن" باز داره شروع ميشه
قضيه تک تيرانداز "کنسينتن" ديه يه؟
ند سال قبل ، يه يارو با شليک لوله هار تا غريبه  و بعدش ، زن خودش رو هم کشت
يعني ميخواسته وانمود کنه که قتلها سريالي است و انيزه شخصي توش نبوده
نهبانه براي شوهر اون زن کار مي کنه
بنظرم دو تا قتل ِ ديه رد م کني هستند
نهبانه مي خواد زن رو هم بکشه
!من ميخوام همين الان يه راه  به داخل اون آسانسور يدا کنيد
!زود باش -
باشه -
خواهش مي کنم بن ، نذار اون منو بکشه
نميذارم
بيا اينجا کنار من ، نميزارم اتفاقي واست بيفته
نترس
بيا اينجا
وشي هاتونو بياريد بالا
از صفحه نمايش به جاي راغ قوه استفاده کنيد
نزاريد اون تو تاريک بشه
نور رو به سمت  همديه بيريد
سعي کنيد فضاي آسانسور رو روشن نه داريد
اينکارو نکن.اينکارو نکن
هي جوره با عقل جور در نمياد
خداي من
کار ِ توئه
خواهش مي کنم خانم
اونا صداتو نمي شنوند
ديه لازم نيست وانمود کني که هي کاره اي
هر دومون مي دونيم کار کي بوده
آره ، مي دونيم
!شيشه ها رو بندازيد و دستاتون رو روي ديوار بذاريد
ديه بايد بکشمت
همين الان بايد بکشمت ، قبل از اينکه بخواي کار ديه اي بکني
همين الان بايد با شيشه بزنمت
اونوقت جوري ميخواي از خودت دفاع کني؟
ها؟
حتماً مي خواي بي "اون همشونو کشت ، س منم مجبور بودم اونو بکشم"؟
آره ، يه يزي تو همين مايه ها
،ار منو بکشي
تمام اين قضايا رو تقصير تو ميندازند ، خودتم اينو مي دوني
اونم يه آدم خشن و عصباني اي مثل تو
اين همون کاريه که اون (شيطان) مي کنه
اون ميخواد  ما به همه يز شک کنيم
"مارکوويتز"
مارکوويتز؟ -
ديه داريم نزديک ميشيم قربان -
!عجله کنيد
طوري بايد اينکارو بکنم؟
يکار؟
بر اساس داستان تو ، طوري نجاتشون بدم؟
جواب درستي وجود نداره
شما هي وقت نمي تونيد کاري کنيد
که آنها به اشتباهاتشون ي ببرند
ون همين اشتباهاتي که  مرتکب ميشيم
ما رو به اون (شيطان) نزديکتر مي کنه
به کاري که داريد مي کنيد فکر کنيد
نه بخاطر اينکه من يه ليسم
من نمي دونم الان شما تو ه وضعيتي هستيد
من خودم تو همين جهنمي بودم
...شش ماه يش ، من
وارد يه هتل شدم و تا سر حد مر مست کردم
مسئله اينجاست که وقتي ميخواي خودکشي کني
بنظرت همه جهان مقصرند به جز خودت
انار همه يز خلاف ميل شماست ، اما اين حقيقت نداره
فهميديد؟ همش تقصير خودم بود . همش
من فهميدم  تنها راه خلاصي از اين جهنمي که توش هستم  ، ذيرفتن مسئوليت ِ
تمام کارهايي ِ که انجام دادم
شما بخاطر اينکاري که مي کنيد مسئوليد
متوجه ميشيد ي ميم ، مه نه؟
مسئوليت کاري رو که داريد مي کنيد به عهده بيريد
شيشه رو بندازيد زمين
ار تو بندازيش زمين ، منم ميندازم
باشه؟
با هم صلح مي کنيم
خوبه
کار درستي رو مي کنيد
قربان ، ما زني رو يدا کرديم که ميه يکي از آدماي داخل آسانسور رو ميشناسه
بفرستينش تو
نه
!بريد تو
!بريد تو!  همين حالا
ديه داريم ميرسيم
...اين همون زنيه که بهتون مي فتم
!بيرون نهش داريد
توني
ميشناسيش؟
اون نامزدمه ، اون امروز اينجا مصاحبه کاري داشت
و نميخواست ابزارشو با خودش ببره داخل
من قرار بود بيام ابزارهاشو بيرم اما دير کردم
اسمش توني يه؟
"جينکاسکي"
"توني جينکاسکي"
جين کاسکي همون جينکاسکي هست؟
اون اسمشو ثبت کرده
...س کي
زود باش ، نفس بکش
نفس بکش! زود باش
زود باش . خواهش مي کنم نفس بکش
(همه کاره خودشه (شيطان
همين الان داخل بشيد
تو کي هستي؟ -
منظورت امروزه؟ -
من يه يرزنم
به محض اين که وارد شديد يرزن رو دستير کنيد
نوبت توئه ، آماده اي آنتوني؟
متاسفم
...فاحشه ها ، دروغوها ، حقه بازان و فراري ها
همه مثل هم هستن
حالا مي دوني من کي هستم
آره؟
منو بکش
همين قصدو دارم
نه ، بجاي ِ اين منو بکش
من لياقت مر رو دارم
تو که به همين يزايي اعتقاد نداري
آره
را ، دارم
من  نبايد اونارو ول مي کردم و مي رفتم
تقصير منه
همش تقصير منه
فکر مي کني ميتوني با من همين معامله اي بکني؟
به جاي اون جون منو بير ، خواهش مي کنم
!اينقدر اين حرفو تکرار نکن
فکر مي کني اينو بي ، باعث مي شه ِ که انسان خوبي به نظر برسي؟
تو آدم خوب نيستي
مي دونم
فکر مي کني بتوني اشتباهاتي رو که کردي ، جبران کني؟
نه
فکر مي کني بخشيده ميشي؟
موج هشت
...من يک مادر و سر رو 5سال يش
در "بيت ليحم" کشتم
آه
با ماشين زدم و فرار کردم و هرز دستير نشدم
خيلي متاسفم
نه
لعنتي
خيلي دوست داشتم جونتو بيرم
زود باشيد ، عجله کنيد ، عجله کنيد
اون کجاست؟
کجا رفت؟
من خودم مي برمش
اونايي که تو منطقه "بيت ليحم" کشتي ، خانواده من بودن
اون سر ِ من بود
من 5سال منتظر اين لحظه بودم
کلي حرف مي خواستم بهت بزنم
...و کاري رو مي خواستم  باهات بکنم که
...اما مسئله اينه که
من تو رو مي بخشم
بعد از اينکه مادرم داستانشو تموم مي کرد
هميشه ما را دلرم مي کرد
"و مي فت : " نران نباشيد
"ار شيطان واقعيست ، س وجود خدا هم حقيقت داره"
Subtitle By : Nima Film
زيرنويس توسط : نيما فيلم
Email : nima.films@yahoo.com
عضو جديد تيم ترجمه
Www.FarsiSubtitle.Com
Www.FarsiSubtitle.Com/Forum/