যখন আমি ছোট ছিলাম,
আমার মা আমাকে একটা গল্প বলতো
শয়তান কিভাবে পৃথিবীতে ঘুরে বেড়ায় সে ব্যাপারে
মাঝে মাঝে,তিনি বলতেন,সে মানুষের রুপ নিতে পারতো
তাই সে জঘন্য লোকদের আত্না দখল করার আগে পৃথিবীতে শাস্তি দিতে পারতো
যাদের সে বেছে নিতো তাদের সে একত্রে করতো
আর নির্যাতন করতো যেহেতু সে তাদের একজন হয়ে তাদের মধ্যে লুকিয়ে ছিলো
আমি সবসময় বিশ্বাস করতাম আমার মা আমাকে একটা বুড়ির গল্প বলতো
আমার মার গল্প সবসময় শুরু হতো এইভাবে,
একটা আত্মহত্যার মধ্য দিয়ে শয়তানের আসার জন্য পথ খুলতো
আর এটা সবসময় শেষ হতো আটকে যাওয়া সকলের মৃত্যুর সাথে..
আমি ভালো।আমি ভালো অনুভব করছি।আমি চরম অনুভব করছি
তুমি মূল কারণ জানো কেনো মানুষ মদপানে ফিরে যায়?
না
অনুমান করো
দ্য ঈগলস
অসন্তোষ
তুমি কি সিরিয়াসলি এটা নিয়ে
আবার কথা বলছো??
এটা জরুরী
তোমার ক্ষমা করার ক্ষমতাই
বাকি জীবনের মূল্য
অন্য কিছুর চেয়ে বেশি নির্ধারণ করে।
দেখো,কিছু জিনিস ক্ষমা করার উর্ধ্বে
তুমি ইতিমধ্যে তোমার রাস্তায়
তোমার কর্মের জন্য তুমি দায়িত্ব নিয়েছো
অর্ধেকের বেশি যুদ্ধ ঠিক ওইখানে..
কিন্তু সত্যি মুক্ত অনুভব করতে,
তোমাকে শেষ পর্যন্ত বিশ্বাস করা
শুরু করতে হতে পারে
তোমার নিজের চেয়ে অধিক মহৎ কিছুর উপর
শুনতে ভালো লাগে
এটা লাগে
কিন্তু আমি যখন যে লোকটা
আমার পরিবারকে হত্যা করেছে
তাকে নিয়ে ভাবি...
কোন কিছুর উপর বিশ্বাস করা
আমার জন্য অনেক কষ্টের
হয়ে দাঁড়িয়েছে।
আমি এমনি বলছি,
ওইটার কাছে নিজেকে খোলা রাখো
আমরা কি শুধু একবার সকালের
নাস্তা করতে পারি?
সাধারণ বিষয় নিয়ে কথা বলো
আমি তোমার স্পন্সর।
তুমি সাধারণ বিষয় নিয়ে কথা বলতে পারো
সবার সাথে
হেই,তোমার জন্য ভালো একটা পেয়েছি
ইয়াহ?
হ্যাঁ,এটার কোনো আগাগোড়া নেই,ঠিক?
২ তলা বিল্ডিং থেকে এত শক্তি
নিয়ে এক লোক ট্রাকে আঘাত করে
নিশ্চিতভাবে, একজন জাম্পার
তুমি নিশ্চিত তাকে ফেলে দেয়া হয়নি?
তার হাতে একটা তছবি আছে
ভয়ে তুমি ওই ধরনের জিনিস আঁকড়ে ধরোনা
ঠিক।
এলসা,
বোয়ডেন।
হাই!
মাটিতে কোনো গ্লাস নেই
যখন সে আছড়ে পড়ে ট্রাকটা
এখানে ছিলোনা।এটা ঘুরে গিয়েছে হবে
উহ,হুহ!
তোমার লোকটি ওই বিল্ডিং থেকে লাফ দিয়েছিলো
আর তারপর?
তারপর তোমার মৃত লোকটি কোনাটায় ঘুরালো,এখানে?
এই জিনিসগুলি তৈরি করা হয় ট্রাকগুলি আঘাত করে ফিরে আসতে
তুমি আমার সাথে মজা করছো!
চল হাঁটি
ইয়াহ!
লারসন!
হেই!হেই,লেডি,
আপনাকে সাইন করে ঢুকতে হবে
ওহ!র‍্যামসে কোথায়?
সে আমাকে চিনে
র‍্যামসে অসুস্থ হয়ে বাইরে
আমি এখানে
আর তার মানে আপনাকে সাইন
করে ভিতরে যেতে হবে
মানে আমি দেখতে এতটাই হুমকিস্বরুপ?
আমাকে দোষ দিবেন না
তাদের কিছু নিয়মকানুন আছে
স্বপ্ন দেখতে থাকো,ডউগ.
তোমাকে এই সাইনের ব্যাপারটা ঢাকতে হবে
৩৯ তলায় কিছু উকিলের এখনই এটার প্রয়োজন।
তুমি আবার সিঁড়ি নিতে যাচ্ছোনা
ঠিক ফিগারে থাকতে আমি আর কি করতে পারি?
৩৯ তলায়?তো এই মরার লিফটে উঠো!
ভিতরে আসুন।
এটা আমার জন্য অনেক চিপা
আপনি চেপেচুপে ঢুকে যেতে পারেন
না
থামো,প্লিজ
ধন্যবাদ
৪২ তলায়,প্লিজ।
তুমি বাজি ধরো
এখন দেখো,
এইটাই করতে পারি আমি।
তুমি ওইটা থামাতে পারতে?
ওহ,দু:খিত!
তোমার সাহায্যের জন্য ধন্যবাদ
আরে ব্যাপার না!
উহ-উহহ!
এইটা ভালোনা...
ওহ,আরে ভাই!
এইটা করোনা
আরে,টিমোনেন,
এটার উপর একটা লাঠি রাখো
আমরা কেমন করছি?
একই স্কোর
ধন্যবাদ
ইয়াহ
ছয়তলার লিফট পর্যবেক্ষণমুলক অবস্থায় কেনো?
হুহ?
লিফট ছয়তলা।
একটা পুরো বাড়ি।
দুই রাণী,তিন নাবিক
ডিউইটকে ফোন করো
ইয়াহ.
ইয়ো,ডিউইট!
একটা সমস্যা আছে তোমার জন্য
কি হয়েছে বলো।
আমি ৩৫ তলায় ইতোমধ্যে এটা ঠিক করছি
এই লিফট?
না,ভাংগা জানালা
তুমি লিফট ঠিক করছোনা?
ছবিতে দেখাচ্ছে ছয়তলা পর্যবেক্ষণ অবস্থায় আছে
ওইখানে আমরা লোক আটকা
পরেছে দেখছি
তুমি কি নিশ্চিত
তুমি ঠিক ওইটাই পড়ছো?
তোমার চোখগুলি আগে
যেমন ছিলো তেমন নেই
তুমি কি জানো?
আমি তোমার মাকে আমার জন্য এটা পড়তে বলবো
পরেরবার আমি তাকে সান্তনার
উপর রেখেছিলাম!
আমার মার ৭৮ বছর।
খাও এটা!
ওওহ!
ইয়াহ।শোনো বন্ধু,
উপরে মেশিনের রুম পর্যন্ত যাও শুধু
আর এটা পরীক্ষা দেখো,ওকে?
আমি যাওয়ার পথে..
এটাকে লাফিয়ে চালু করতে কিছু একটা খুঁজছি
তোমাদের জরুরী অবস্থার কোনো নিয়মকানুন নেই?
আমি জানিনা,আমি অস্থায়ী।
আমি মাত্রই এখানে কাজ শুরু করেছিলাম
ভালো,তুমি এই জিনিসগুলি
ঠিক করোনা?
জরুরী বোতামটা জোরে চেপে চেষ্টা করো
তুমি তোমার যন্ত্রপাতি সাথে রাখোনা?
আমি জানি না।
যেমন আমি বলেছিলাম...
তোমার কোনো ওয়াকি-টকি নেই?
না।আমার মনে হয়নি এটা
আমার লাগতে পারে
তোমার মনে হয়নি এটা লাগতে...তুমি কি চুপ করবেনা?
ইয়াহ,এটাকে সহজভাবে নাও
আমি বলছি,সিরিয়াসলি
তোমার কাছে কোনো ওয়াকি-টকি নেই?
হেই,সুধীজন,
আমরা আপনাদের ওইখানে দেখছি
আমার আটকে গেছি!
শক্ত হয়ে থাকো,আমাদের বিল্ডিং
ইঞ্জিনিয়ার ঠিক করতে আসছে
তোমরা কখন শেষবার শুনেছো যে
কেউ বলছে"শক্ত হয়ে থাকো"?
কি বলছিলে তুমি?
কিছুনা
সে কি মারামারি আরম্ভ করছে?
তোমাদের কেউ একজন
ক্যামেরার দিকে তাকাতে পারবে
আর জোরে ও পরিষ্কার করে কিছু বলো,প্লিজ
তোমাদের বিল্ডিং লেমন চুস মার্কা!
আমি তোমাকে শুনতে পারছিনা
লিফটের স্পিকার মনেহয় দুদিকে
আমাদের কথা বলার জন্য
কিন্তু তুমি আমাকে শুনতে পাচ্ছো?
এটা শেষের দিকে কাজ করছে,ইয়াহ!
সে এই মাত্র বললো
উনি আমাদের শুনতে পারছে না,
বলেনি আমাদের জোরে কথা বলা উচিত।
ঠিক আছে,উম,
আমাদের ১ সেকেন্ড দাও।
ভালো,এইটা ভরসাজনক।
আমাকে কোথাও যেতে হবে
এইখানে কোনো সিগন্যাল পাবেনা তুমি
আমাকে আমার চাকরিতে ফোন করা দরকার,যাতে আমার চাকরি থেকে ছাঁটাই না হয়
যথারীতি ফালতুমি
তোমাদের কারো মোবাইলে
সিগন্যাল আছে?
আমার এক দাগ আছে।
হ্যালো?আমি লারসন।
নিরাপত্তা বিভাগে আমার চাকরিতে দয়া করে সংযোগ দিতে পারবেন?
আমাকে শুনতে পাচ্ছো?
তাদের বলো আমাদের এখান
থেকে বের করতে!
হ্যালো?
তাদের শুধু এইটা ঠিক করতে হবে
ভালো,কমপক্ষে একটু সুরের
দেখা মিললো
"নিশীতে যাইয়ো ফুলেও ওহ ভ্রমরা,
নিশীতে যাইয়ো ফুলোবনে"
কাম অন,দাদি,
তুমি জানো এই শব্দগুলি।
যেকেউ জানে আমি ছাড়া
অভদ্র হয়ো না।
আমি দু:খিত।
আমি দু:খিত,মিস আর্দশবাদী।
আমি কি আপনার মহৎ সংবেদনশীলতায় আঘাত করেছিলাম?
বিরক্ত করা বন্ধ করছো না কেনো,বন্ধু?
তুমি কেনো তোমার চরকায় তেল দিচ্ছো না?
এইটা সেরা।
চলো এই ভাল লোককে তিরস্কার করি এই অল্প ছ্যাবলামি করার জন্য!
মনে হয় আমাদের সবার কিছুক্ষণের জন্য কথা বলা বন্ধ রাখা উচিৎ।
অবশ্যই
ওকে।আমি একটু মজা করছিলাম।
আমি মজা করছি।
হেই,ডিউইট,
তুমি এখনো ওখানে না?
প্রায়
হেই,দেখো ভাই,আমি শুধু খুশি যে
তুমি আবার ডেটিং করছো।
আমি শুধু খুশি
তুমি খুশি
তুমি জানো কি বুঝাচ্ছি।তুমি জানি,
তোমার এতো ঝামেলার পরে..
আমি জানি তুমি কি বুঝিয়েছো
তো,ওইটা কেমন চলছে তোমার?
ভালো।
৯০দিন আগামীকাল
ওয়াও,৯০ দিন!
এটা মনে হচ্ছে যেনো গতকাল
থেকে আমরা...
আমার কাছে না,
মনে হয় না।
তোমরা তো ওইখানে উপরে কোনো ভাংগা জানালা পাওনি,পেয়েছো?
ইয়াহ!
এইদিকে মুখ করে?
উমম-হুম
এটার মধ্য দিয়ে একজন লোক
ঢুকার জন্য বড় তো?
মনে হয়।
দয়া করে ঝাড়ু দেয়া থামাও
আমি এটাকে ক্রাইম সিন
ঘোষণা করছি
গাড়ি ৬০২.
ওই মরাটা কি??
দেখো!
তুমি ওইটা আরো ভালভাবে
নিরাপদ করতে পারতে।
ঠিক আছে,ঠিক আছে!
তার গল্পে,
নিষ্পাপ লোকেরা সবসময় মারা যায়।
অসহায় আত্নারা বের হতে
চেষ্টা করছে শুধু,
যারা বুঝতে পারছিলো না
তাদের পাংগা কার সাথে হচ্ছিলো
সে(শয়তান)তার পথে যারা দাঁড়ায়,
তাদের সে দয়া দিয়ে নেয়না।
হেই,বুড়ো!
পর্যবেক্ষণ অবস্থায় আছে বলছেনা।
সার্কিট দেখে ভালই মনে হচ্ছে।
ঠিক আছে।
ছয়তলার লিফটকে ঘুরাতে চেষ্টা করো।
আমি লিফটের ভিতরে মানুষদের বলবো।
তুমি ২০ পর্যন্ত গুনো,তারপর এটা করিও
ঠান্ডা হও
"পরীক্ষিত এবং অনুমোদনপ্রাপ্ত
অগাস্ট ১২ জি.কারসন দ্বারা"
হেই,
এখান থেকে বের হওয়ার পর আমরা জি,কারসনের সাথে সাক্ষাৎ করি কি বলো?
তাকে বলো তার পর্যবেক্ষণ ক্ষমতা নিয়ে আমরা কি ভাবি
সুধীজনেরা,
আমরা এক সেকেন্ডের জন্য আলো বন্ধ করতে যাচ্ছি
ব্রেকারে কোন ত্রুটি আছে কিনা দেখতে
আপনারা পাওয়ার বন্ধ করতে যাচ্ছেন?
তার মানে কি
আমরা পড়ে যেতে পারি?
আপনারা ঠিক থাকবেন।
আমি শুধু চাইনি আপনাদের..
কি হচ্ছে?
কাম অন!
কিছুনা।
কিছুনা।শুধু আরাম করো।
কাম অন!
সরো আমার থেকে!
দু:খিত
ভাই,কি সমস্যা হয়েছে তোমার?
যখন আমি ছোট ছিলাম,আমার ভাই
আমাকে ট্রাংকে আটকে রেখেছিলো
৬ ঘন্টা ধরে।
আমার বদ্ধ জায়গায় সমস্যা হয়..
ওহ,সেরা.
কাম অন
আমরা কি ওইটার মধ্য দিয়ে
বের হতে পারি
তুমি কি করতে যাচ্ছো?
তার নিয়ে নাচানাচি?
তুমি এখানেই বেশি নিরাপদে থাকবে
কেউকি জানো এই জিনিসের
মধ্যে বাথরুমটা কোথায়?
এটা কাজ করলো?
না,তারা এখনো আটকে আছে।
আমাকে বেসমেন্টে মেইন
লাইনটা গিয়ে দেখতে দাও
ঠিক আছে,অনেক ধন্যবাদ।ওয়াও!
কি হচ্ছে?
তুমি ৩৫ তলার ওই জানালা চিনো?
ইয়াহ!
দেখে মনে হয় কেউ এটার মধ্যদিয়ে
লাফ দিয়ে থাকতে পারে
আজ?
ইয়াহ!
আজ সকালে
লোকেরা,
আমাদের সাথে থাকার জন্য ধন্যবাদ
কয়েক মিনিটে আপনাদের লাইন
নিয়ে আসা উচিৎ
অনেক মিনিট হয়ে গেছে!
এটা আর কতক্ষণ লাগতে পারে?
যখন আমরা এখন থেকে বের হবো,
আপনার একটু ভাল বিশ্রাম লাগতে যাচ্ছে
"ম্যানিয়া ম্যাট্রেস"?
এইটাই আমরা।
প্রত্যেকের ম্যাট্রেস অনেকদিন ধরে আছে।আমি ঠিক বলছি?
প্রত্যেক কয়েক মাসে এটাকে ঘুরানো নিয়ে তুমি ওই উপদেশ মেনে চলোনি
আর এখন ওইটার মধ্যে
একটা খাঁজ ঢুকিয়েছো,
আর তুমি ভাবছো,
" ভালো,আমি এতে অভ্যস্ত"
"তো,হেই।কিন্তু আমি মিস করি
সেভাবে এটা যেমন লাগে
"ওই ব্যাগ থেকে যখন এটা
তাজা বের হয়ে এসেছিলো "
জুতাগুলোর দিকে তাকাও,
এগুলো মিলের মধ্য দিয়ে এসেছে হতে পারে
তারা বলছে,"শোয়ার জন্য কারো ভাল জায়গার প্রাপ্য"
তুমি কি আমার জুতোকে অপমান করছো?
মূল কথা,একটা নতুন ম্যাট্রেসের দাম যতটুকু আপনি ভাবেন তার চেয়ে অনেক বেশি কম
আপনাকে এই ধরনের স্বচ্ছ হতে হবেনা
আমি ওইধরনের স্বচ্ছল নই
ম্যাট্রেস বেচায় আমাকে যা দক্ষ করে
তা হলো আমি মানুষের কাপড়ের
দিকে তাকাতে পারি
আর জানি ঠিক কতোটা ব্যয়
করতে তারা সক্ষম হবে
আর আপনি,লেডি,
আপনি সেরা ঘুম কাতুরে নন।
ওহ,আমার ঈশ্বর।
তারা এই গানটা বারবার বারবার চালিয়ে যাচ্ছে!
তারা কি এই মিউজিকটা
বন্ধ করতে পারেনা?
তুমি কি এইমাত্র আমার
পাছায় হাত দিয়েছো??
কি?
তোমার ইচ্ছা,জানেমান!
জানিনা তুমি নিজেকে কি মনে করো,
কিন্তু তোমার হাত আমার থেকে সরাও।
যাই হোক!
ওহ!
তারা আবার হয়তো লাইট
নিয়ে কাজ করবে।
হেই,ডিইউট!
ডিইউট!
আমি এখানে।
আমি খাদের ভিতরে যাচ্ছি।
ছয়তলায় তারা মাত্রই আবার আলো
হারিয়েছে।এটা কি তুমি?
না,তুমি এখান থেকে এটা
করতে পারোনা,ডি.এল.
হুহ!
এইটা অদ্ভুত।
আমি এইমাত্র ছয়তলার লিফটের
দিকে দেখছি।
আমি এটার কোন সমস্যা
দেখতে পারছিনা
আলো কমতে শুরু করছে।
যাত্রীরা ভয় পেয়ে যাচ্ছে।
দেখি যদি এটা কাজ করে
কাম অন,কাম অন
ওহ,খোদা
কোন কিছু?
না।পরিবর্তন নেই
অন্য যে জিনিসটা
আমি মনে করি করতে পারি..
ছাদের উপর গিয়ে ওখানে উঠতে পারি
আর লিফটটা ম্যানুয়ালি পুনঃচালু করতে পারি
ইয়াহ,ইয়াহ।ভালো।ওইটাই করো।
তুমি ওইখানে গেলে আমাকে কল দিয়ো
ঠিক আছে
হেই!
কি?
ঠিক আছে
এখান থেকে বের হও।
যাও তুমি।যাও তুমি।ওইখানে যাও তুমি!
ওহ!
ফালতু!
"জি.কারসন দ্বারা পরীক্ষিত"
ওইটা কি ছিলো?
কি?
আমার মনে হলো আমি শুনলাম...
আহ!
যত্তোসব!
তুমি ঠিক আছো?
আমি মাত্র...
আমার মনে হলো কেউ একজন আমার
ব্লাউজ টেনেছিলো।আমি..আমি..
তোমার রক্ত পড়ছে।
এইখানে,এইখানে,দাঁড়াও।
আমাকে সাহায্য করতে দাও
আমার মনে হয় কেটে গেছে
ওইখানে ভিতরে কি হচ্ছে??
আমি জানিনা।
তার শুধু ভয় পেয়েছে।
আমার মনে হয় মহিলাটা আঘাত পেয়েছে
পেয়েছে নাকি?
ইয়াহ,দেখছো ওইটা?
এই দুনিয়ার মধ্যে কি?
ওহ,আমার খোদা!
সে কি বলছে??
আমি বলতে পারিনা সে কি বলছে।
আমি বলতে পারছিনা
তুমি কি বলার চেষ্টা করছো!
বন্ধ করো..
মিউজিকটা বন্ধ করো!
সম্ভবত তারা মিউজিকটা
পছন্দ করেনা
মিউজিক এখনো চালু?
ইয়াহ
এইটা বন্ধ করো।
সম্ভবত এটি তাদের পাগল করে দিচ্ছে।
ওকে।কেমনে?
ওইখানে ঠিক পিছনে
একটা কিল সুইচ আছে....
চাবির বক্সের ঠিক নিচে
ধন্যবাদ!
তার কি হয়েছে?
মনে হলো কিছু একটা
আমাকে কামড় দিয়েছিলো
থামো,থামো।কারো কাছে কি ধারালো কোন কিছু আছে..
যেটা তাকে কাটতে পারে
সে নিজেকে নিজে কেটে থাকতে পারে?
না।
তোমার উপর রক্ত লাগলো কেনো,ভাই?
সে আমার উপর পরেছিল
তাহলে তুমি তাকে কেটে দিয়েছিলে?
কি?না।না,
কিছু একটা হয়েছে হবে তার।
আর তারপর সে আমার উপর এসে পড়লো
সম্ভব সে এটা নিজেই করেছে!
কাম অন!
নিজের পিঠে নিজে কামড়িয়েছে?
তোমার মনে হয় এটা কামড়?
না,কেউই কামড় দেয়নি
ওইটা আর কি হতে পারতো?
আমি তোমাকে বলবো।
আমি জানিনা।
ধারালো খাঁজকাটা কোনো
ব্লেড থাকতে পারে।
তোমার কাছে ছুরি না থাকতে পারে যেটায়
খাঁজকাটা ব্লেড, আছে নাকি?
না
ঠিক আছে।আমরা যদি তোমার
পকেট সার্চ করি রাগ করবে?
হ্যাঁ,আমি রাগ করছি।
তুমি রাগ করবেনা আমরা যদি তোমার করি?
ঠিক আছে করো।
তার কাছে খাঁজকাটা
ব্লেড থাকতে পারে!
তুমি কি সিরিয়াসলি বোঝাচ্ছো যে
আমি নিজেই এটা করেছি?
আমি জানি না
তোমার পাছায় লাথি দেয়ার
আমাকে আরেকটা কারণ দাও।
প্লিজ ভাইয়া,
সহজভাবে নিন এটা,ওকে?
ভাইয়া?
আমি তোমার ভাইয়া না!
আপনি কি ক্যামেরার দিকে
ঘুরতে পারবেন
আর আমদের দেখাবেন
যে আপনার কি হয়েছে,প্লিজ?
ওহ,আমার ঈশ্বর!
হুয়াও!
ঠিক আছে।আমরা পুলিশ ডাকতে যাচ্ছি
৩৩৩ লোকাস স্ট্রীটে আমাদের
সম্ভাব্য ২৪০ আছে
৩৩৩ লোকাস্ট?ওইটা এইদিকে কোথাও হবে.....
...এইখানে
অদ্ভুত!
৬০২ বলছি।এইটা ঠিক বাইরেই আছে।
আমাকে এখানেই রাখো
কপি করলাম,৬০২।
এইটা সুবিধাজনক।
আমি ফোন করিনা,
তারাই আমার কাছে আসে।
যাও!
মার্কোউটজ
হেই,তোমার প্রেমিকা কেমন?
চুপ করো।
তুমি কি করছো?
আমি ভাবছিলাম আমি কিছু দেখেছিলাম
কি বুঝাচ্ছো তুমি?
কেমন দেখতে?
কিছু একটা
ঠিক আছে।
তুমি দেখো এটা?
ইয়াহ,ইয়াহ।
দেখো,ওইটা যেনো
ওইটা শুধু ছবির মধ্যে
দাগের মতো
ওইটা,তুমি জানো..
এইটা একটু ভুল।
এটা যখন মানুষ প্যানকেক বা কিছুর
মধ্যে যীশুকে দেখে তার মতো..
না,না,না
রামিরেজ,রামিরেজ,তুমি আমাকে
পাগল বানিয়ে দিচ্ছো।কাম অন
হেই,হেই
হেই,আমার কথা শুনো।
আমাদের শান্তি বজায় রাখা দরকার
এই লোকগুলো আমাদের উপর ভরসা করছে,ঠিক আছে?
তাই এই ফালতু কথা
বন্ধ করো এখনি
কাম অন!
আমি এখনো জানিনা
কেনো আমরা এটা চেষ্টা করছি।
আমরা বর্হি খাদের মধ্যে
২৩তলা আগে পর্যন্ত আর এটা
খুলতে যাচ্ছেনা
মনে হয় আমরা কাছাকাছি।
লিফটা পড়ে যেতে পারে?
আমার সন্দেহ হয়
কারণ আমরা ২০তলা উপরে যাচ্ছি,
শুধু কিছুর উপর না ঝুলেই!
দয়া করে,আমরা কি এটা নিয়ে
কথা বলা বন্ধ করতে পারি?
আরো একবার!
তিন গুনায়।এক...
ওহ,না,না,না
আমার থেকে দূরে থাকো,ম্যান।
আমি সাহায্য করতে পারি।আমিও
এখান থেকে বের হতে চাই
তুমি তোমার পাগলা পাছাটা নিয়ে ওইখানে কোণায় বসছোনা কেনো?
আমরা সবাই তোমার উপর
নজর রাখতে পারি
তুমি প্রস্তুত?তিন গুনলেই
এক,দুই...
তিন
আমি এখানেই আছি
আর তুমি কেনো মনে করো
এটা হামলা হতে পারে?
সে মনে হয় যাত্রীদের মধ্যে কোন
একজনের সাথে কথা বলছিলো
এটার ঘটার আগেই
আর এখন দেখে মনে হচ্ছে তারা
সবাই তার উপর নজর রাখছে।
কোন লোকটা?
ঐ লোকটা,ওইযে ওখানে।
আমাদের সাথে সংযোগ আছে?
ইয়াহ,আমাদের এইখানে
লাইন খোলা আছে।
তোমরা বলতে পারো
কিন্তু আমরা শুনতে পাচ্ছিনা।
শুনুন সবাই,
আমি ফিলাডেল্ফিয়া পি,ডি, থেকে
ডিটেকটিভ বাওডেন বলছি,
আমরা আপনাদের ওখান থেকে
বের করতে যথাসাধ্য চেষ্টা করছি।
বেশিক্ষণ লাগার কথা না
দয়া করে একটু শান্ত হোন।
কত শীঘ্রি আমার ভিতরে যাবো?
ইঞ্জিনিয়ার এখন এটার
উপর কাজ করছে।
সাধারণত,আমরা এইজিনিসগুলি খুব দ্রুত ঠিক করে ফেলতে পারি
এই ইঞ্জিনিয়ার তোমাদের জন্য কাজ
করে নাকি লিফট কোম্পানির?
আমাদের জন্য করে
ঠিক আছে।
লিফট কোম্পানিকে ফোন করো।
আর তাদেরকে বলো কাউকে পাঠাতে,ঠিক আছে?
আর দমকল বাহিনীকে বলো
কিছু লোক পাঠাতে
বুঝেছো তো।
কমপক্ষে তোমার কর্মীদের
একজন বাইরের
ওহ,হ্যাঁ,ওইখানের গার্ডটা,
সে অস্থায়ী,আসলে।
বেন নাকি কি একটা।আমি জানিনা।
সে গতকাল শুরু করেছিলো।
ওকে।অস্থায়ী এজেন্সিকে ফোন করো
আর ওর ব্যাপারে যে তথ্য আছে নিয়ে নাও
আর বাকিরা?
আমাদের কাছে বাকিদের নাম নেই
কি?
তোমার মুখটা দেখা উচিৎ।
না।
কি মুখ?
না,কিছুনা
আমি একটা মুখ দেখলাম।
দেখো,কোনো মুখ নেই।
তাকে মুখটার ব্যাপারে বলো।
না,দেখো,রামিরেজ একটু ধার্মিক ধরনের।
ওর কথা ছাড়ো।বিশ্বাস করো আমাকে
আমি আপনারা কে তার
একটা ধারণা পেতে চাই।
এটা এখনি বন্ধ করুন।
এক এক করে,
আমি চাই আপনারা তুলে ধরুন
ক্যামেরার কাছে আপনাদের
ড্রাইভিং লাইসেন্স
যাতে আমি জানতে পারি
আমি কার সাথে কথা বলছি।
এইটা ভালো ধারণা।
ধন্যবাদ!
ইয়াহ!
চেষ্টা করুন আর ক্যামেরা
আরো কাছে আনুন
লেখাগুলি খুব ছোট
এই জিনিসটার ওইখানে
করার ব্যবস্থা আছেম
না,ওইখান যেটুকু দেখা যাচ্ছে
এইটুকু ভালো দেখা যায়
আপনারা আইডিগুলি সরাতে পারেন।
ধন্যবাদ।
আপনাদের কারো কাছে
কি কলম আছে?
কেউ না?
তুমি এইখানে
আমি চাই তুমি প্রত্যেকের
দেখা করার সূচি যাচাই করো।
খুঁজে বের করো
এই লোকগুলির মধ্যে কারা
তাদের এপেয়নমেন্টে জন্য
দেখা দেয়নি।
তুমি পেয়েছিলে এটা
তুমি নিশ্চিত?
ঠিক আছে
তাকে আমার কাছ থেকে দূরে সরাও!
আবার হয়তো পাওয়ার
নিয়ে কাজ করছে
জিনিয়াসগুলি এই ভাংগাচোরা
কাজটা অনেকদূর নিয়ে গিয়েছে।
বের হওয়ার আর কোন রাস্তা?
না স্যার,
এইটায় সবকিছু।
হেই।আমি তোমাদের গার্ডের
ব্যাপারে কিছু তথ্য পেয়েছি
কি পেয়েছো তুমি?
চেক করে দেখো।
আমরা পেয়েছি...
হেই,কিছু একটা ঘটছে।
সে কি মরে গেছে?
৬০২,আমাদের এখানে সম্ভাব্য
১৮৭ হচ্ছে,আমাদের ব্যাকাপ দরকার
এই জিনিসটা পিছনে ঘুরাও কিভাবে?
পিছনে,সামনে আর এইযে
ফ্রেম থেকে ফ্রেমে
ফ্রেইম থেকে ফ্রেইম
প্রত্যেকে,
শুধু শ্বাস নিতে থাকো।
আমরা আপনাদের এটাকে থেকে বের
করতে যাচ্ছি।সহজভাবে নিন,ওকে?
তাহলে আজকে,
কেউএকজন আত্নহত্যা করেছিলো,
একজন মহিলা আঘাত পেয়েছে,
আর একজন লোক মারা গেলো।
হ্যাঁ,তুমি কি বলার
চেষ্টা করছো?
দেখো,তুমি কয়বার দেখেছো
একটা বাচ্চা পড়ে যায়
আর টেবিলের কিনারা থেকে তাদের
মাথা খুব একটা রক্ষা করতে পারে?
এটা এতো দুর্লভ কেনো যে
তারা এটাকে আঘাত করে?
তোমার কথা ধরতে পেরেছি।
দেখো।
কি করছো তুমি?
নিজেকে নিজে বিব্রত করছো।
সে যখন নিকটে থাকে,
সবকিছু গোলমাল হয়ে যায়।
টোস্ট থেকে জেলী পড়ে যায়,
বাচ্চা টেবিল আঘাত করে
আর লোকেরা কষ্ট পায়।
হেই,পুলিশ তোমার আজাইরা কথাগুলি
শুনতে চাইনা বুঝেছো,রমিরেজ।ওকে?
তাহলে চুপ করো এখন।
মাঝে মাঝে সে মানুষের রুপ ধারণ করে
আর দুনিয়ায় পাপীদের নির্যাতন করে
ছিনিয়ে নিয়ে যাওয়ার আগে
যেখান থেকে আমি এসেছি,
আমরা এটাকে বলি
শয়তানের সাক্ষাৎ।
এই লোক কি সত্যি?
দেখো,আমি দু:খিত,রমিরেজ।
তোমাকে বিবেচনা করতে হবে যে
এই লোকজনের একজন
শয়তান হতে পারে।
ঠিক আছে।কাম অন।
আমার তোমাকে ক্যাম্পফায়ার গল্পগুলি বলা বন্ধ করতে দরকার।
আর তোমার মাথা খেলার মধ্যে রাখো
আচ্ছা ওকে।
সব ঠিক আছে।
মার্কোউইজ,এইখানে এই লোকের দিকে তাকাও
ইয়াহ!
লাইট কমে যাচ্ছে,
তারা ব্যাকআপ নিয়ে আসছে,
সে কাছাকাছি,
কিন্তু সে সরে যাচ্ছে।
তুমি গার্ডের ব্যাপারে কি বলছিলে?
ঠিক আছে।ইয়াহ।
সে আসল কাজের লোক।
আক্রমণ,আক্রমণ,
আক্রমণ।
বেসবল ব্যাট দিয়ে এক লোককে
কোমায় পাঠায়।এইটা সেরা।
এই ধরনের লোকগুলোকে
তোমরা নিরাপত্তার জন্য নিয়োগ করো?
যেমন আমি বলেছিলাম,
সে শুধু একজন অস্থায়ী।
কিছু অস্থায়ী
ওই আয়না ভাংগতে পারতো
তার কাছ থেকে আঘাত করে?
তাহলে কিভাবে করেছিলো...
ঐ পুলিশ ওইখানে কি করছে?
সে সম্ভবত খুঁজে চেষ্টা করছে
আমাদের মধ্যে কে খুনী
গল্পের মধ্যে,মানুষেরা সবসময় তার
সাথে শক্তি দিয়ে লড়াই করতে চেষ্টা করতো
কিন্তু কিছু লড়াই শুধু অস্ত্র
দিয়ে লড়া যায় না
দয়া করে আপনারা একটু
জায়গা করবেন
ক্যামেরা আর লাশের মধ্যে
যাতে আমি তাকে দেখতে পারি?
লাশটা ছুঁয়োনা।
এইটা এখন অপরাধ সংঘটনের স্থান।
যদিও আমি জানি
আপনারা ওইখানে আটকে আছেন,
আমি আশা করি এটার
তেমন ক্ষতি করবেন না
মানবীয়ভাবে যতটুকু সম্ভব,
বুঝেছেন?
লিফট কোম্পানির সাথে কথা হলো?
তারা কাজের বাইরে।
আমি মনে হয় ঐ আকারটা।
একটা ধারালো কাচ দিয়ে কেটে দিলো
আর ঘাড়ের ধমনীতে ঢুকিয়ে দিলো
এইটা অবশ্যই দুর্ঘটনা নয়।
একটা খুন আর সাথে তিন সাক্ষীর জন্য
কে একটা বদ্ধ কক্ষে বেঁচে নিতে পারে?
যদিনা তাদের খুব উত্তেজিত করা হয়,
তারা নিজেরা নিজেদের নিয়ন্ত্রণ করতে পারেনা
এইলোকগুলি ভড়কে গেছে,
কিন্তু তাদের দেখে খুনী মনে হয়না।
আমার এখানে কিছু একটা ছুটে যাচ্ছে।
আমাকে সাহায্য করতে আমার
একজন স্বেচ্ছাসেবক দরকার।
তার পকেটে এক টুকরা কাগজ
ঝুলতে দেখা যাচ্ছে
খুব সাবধানে,আমি চাই তুমি এটা
বের করবে আর ক্যামেরার সামনে উঁচিয়ে ধরবে
"ভিন্স "
দেখে মনে হচ্ছে"ম্যাক্করমিক"
ব্যবসায়িক উন্নয়ন ব্যুরোর
জন্য ফিরতি ঠিকানা
তাদের ৩৫ তলায় অফিস আছে।
তোমাদের মালবাহী লিফট আছে?
ইয়াহ!
আমি কখনো মানুষ
মরতে দেখিনি।
আমিও দেখিনি
এটা অনেকটা বিরক্তিকর,হুহ?
তো,কি,তুমি দেখেছো?
ইয়াহ,আমি আফগানিস্তানে
কিছুদিন কাটিয়েছিলাম
তুমি কিছু জিনিস দেখো
যা তুমি ইচ্ছা হতো না দেখতে
দাঁড়াও,তার মানে তোমাকে মানুষ
মারতে প্রশিক্ষণ দেয়স হয়েছে?
ওহহ-রাহ!
তোমার জাম্পার কেমন দেখাচ্ছে?
হেই
এই সুইসাইড নোটটা একটু দেখবে?
এটার বেশিরভাগই কিছু অর্থ আছে
কিন্তু তারপর এটা শেষ হয়,
"আমি কাছেপিঠে শয়তানের পায়ের আওয়াজ শুনতে পাচ্ছি"
সাধারণতত সুইসাইড নোটগুলি হয়
সবগুলো পাগলামি বা সবগুলো যৌক্তিক,
কিন্তু এটার দুই আছে।
এইটা অদ্ভুত, তাইনা?
ইয়াহ,এইটাই।
এইটাই?
লিফটের চাবি।
চাবি লাগছেনা
ঠিক আছে।
হ্যালিগানটা চেষ্টা করো
কিছু একটা এটাকে জ্যাম করছে
দেখো,যদি আমি পারি...
যদি আমি ওইখানে উঠতে পারি,
তাহলে হয়তো এই জিনিসটার কি সমস্যা খুঁজে বের করতে পারবো।
আমি একজন মেকানিক।
আমি মোটামুটি এইসব ব্যাপার উস্তাদ।
সে পালাতে চেষ্টা করছে।
সে পালাতে চেষ্টা করছে!
থামো!থামো!
বন্ধ করো এটা!
থামো!কি করছো তুমি?
কি আজাইরা করছো তুমি?
এই ব্যাপারটা শেষ না হওয়া পর্যন্ত
আমরা সবাই এখানে অবস্থান করতে যাচ্ছি।
তোমরা জানো আমি কি করছিলাম!
তোমাদের বললাম আমি কি করছিলাম!
আমি তোমাকে চিনিনা!
পর্যবেক্ষণে থাকা কেস নিয়ে আলোচনা
করা আমাদের নিয়মে নেই।
আমাদের সদস্যদের ব্যবসায়ের সুনামের জন্য এটা একপ্রকারের ক্ষতি।
দেখুন,কেউ একজন এখানে
আসার সময় তাকে খুন করেছিলো।
আমার জানা দরকার কে জানতো
সে এখানে আসছিলো আর কে
তাকে মরুক চাইতো।
এই কথা ব্যাপারটা টেনে
অনেকদূর নিয়ে যাবে।
লোকটি ছিলো আসলে একটা বদমাশ।
৩ বছর আগে,
সে এমএলএম ব্যবসাগুলির
মধ্যে একটা শুরু করেছিলো।
আর যখন এটা ভেংগে পড়ে,প্রচুর
লোক তাদের সব হারায়।
এক লোক এই কারণে
নিজেকে শেষ করে দিয়েছিলো
তোমার কাছে ঐ লোকদের লিস্ট
যারা তার দ্বারা সর্বসান্ত হয়েছিলো?
ইয়াহ,যারা অভিযোগ করেছিলো।
আমার এটা দরকার হতে পারে।
তাহলে,আমরা একে অপরকে
আরো ভাল করে জানি কি বলো তোমরা?
এইখানে,কাম অন।
হাতড়িয়ে দেখো,তল্লাসি করো আমাকে।
দেখো আমি সন্দেহজনক
কিছু বহন করছিনা।
কাম অন!
এরপর তুমি
একটা ভাল সুযোগ হলো আমাদের
কেউএকজন সাইন করেনি।
ওইটা কেমন?
'কারণ ওই লোক
এই লিস্টে থাকতে পারে
এইটা কি?
আমাদের ভিকটিম প্রচুর লোক
প্রচুর টাকা হারিয়েছিলো।
এইগুলো ওই লোক
যারা অভিযোগ দাখিল করেছিলো।
উভয় লিস্টে থাকার মতো
খুনী সম্ভবত অতটা চালাক নয়।
ওই লোককে খুঁজো যে সাইন করেনি।
আপনি কি যে লোকটা মারা গেলো
তার ভিডিওটা চেয়েছিলেন,
বা যে মেয়েটা আহত হয়েছিলো তার?
এই সবগুলি ভিডিও যখন থেকে তারা লিফটে।
ঠিক আছে
ডিটেকটিভ।
আপনি দেখছেন?
এইটার ব্যাপারে বলছো তুমি?
প্রত্যেকে তাকে খুব অল্পই
বিশ্বাস করে
এমনকি তোমার মতো লোকেরা
যা না করার ভান করে
এইটা কি?
হিট এন্ড রান ঘটনাস্থলে একটা
ক্ষমাসূচক নোট ফেলে যায়।
আমার স্ত্রী আএ ছেলেকে পাঁচ বছর
আগে বেথেলহেম পিকে হত্যা করা হয়।
কিন্তু ঠিক আছে,কারণ যে
এটা করেছিলো সে দু:খিত ছিলো।
তুমি বুকের গভীর থেকে
ক্ষমা চাইতে পারো
গাড়ি ধোয়ার কুপনের পিছনে।
তাহলে,না,আমি শয়তান বিশ্বাস করিনা।
আমাদের তাকে দরকার নেই।
লোকেরা নিজেরাই যথেষ্ট খারাপ
ট্যাপটা থামাও!
পিছিয়ে নাও।
আরো তাড়াতাড়ি,তাড়াতাড়ি।
ওইখানে।এখন,চালু করো।
সে অভিনয় করছিলো
যেন সে তাকে আঁকড়ে ধরেছিলো
সে কি করতে যাচ্ছে?
ভাইয়েরা,একটু অনুগ্রহ করো,তোমরা
একে অপর থেকে হাত সরাও।
পুলিশের কাজ আমার উপর ছেড়ে দাও।
আমি যেকোনো মুহুর্তে সেখানে আসবো।
হবোনা আমি?
থামাও এটা!
আমি আমাকে তার ছোঁয়া পছন্দ করিনা।
সে আমাকে ধরছে।
আমি এটা পছন্দ করিনা!
আমার উপর তাকে ঠেলে
দেয়া বন্ধ করো
পিছনে যাও।
জাহান্নাম,না।
আমি জানি তুমি করছো না।
এটা দেখে মনে হচ্ছে
যেনো তুমি করছো!
স্প্রে ওইখানে করো,তুমি আমাদের
সবাইকে অন্ধ করে দিচ্ছো।
আমি করবো এটা সিরিয়াসলি,
এটা নামিয়ে রাখো।
লেডি..
ডিউইট,কোথায় তুমি?
হাওয়া হয়ে যাওয়া বন্ধ করো,সিরিয়াসলি।
ডিউইট!
এক সেকেন্ড ধরো!
ডিউইট,তুমি আমাদের এখনি
লিফটের ভিতর নিয়ে যাচ্ছো।
কোথায় তুমি?
আমি পারছিনা।
ডিউইট,ওয়াকিতে থাকতে
আমার তোমাকে দরকার
ভাইরে...
তুমি এটা দেখতে পারছো?
হুহ?তুমি দেখছো?
"অক্টোবর ২১,১৯৮৭ তে ব্যবহৃত"
সে ভয় পেয়েছে।আরামসে!
সে আমার উপর মরিচের গুঁড়ো
মারতে চেষ্টা করছিলো,ভাইরে!
ডিউইট,কোথায় তুমি?
আমাদের বাঁচানো হচ্ছে।
আরে,তোলো!
তোলো!
তারা কিছুএকটা শুনছে।
তার শুনছে তোমাদের লোক
খাদের মধ্যে নড়ছে।
তাহলে কিভাবে সে উত্তর দিচ্ছেনা?
ডিউইট? ডিউইট,এইটা জরুরী।
তোমার ফোন তোলা দরকার,ডিউইট।
ধন্যবাদ!
তোলো,ডিউইট,তোলো।
ওহ,না!
না,না।হেই!হেই!হেই!ওহ,না।হেই!
হেই!তুমি ঠিক আছো?
হেই!
আরে!
আরে!হেই!
ডিউইট,কোন চুলোয় তুমি,ভাই?
কাম অন!
কয় তলা থেকে ডিউইট
ওই খাদে ঢুকেছিলো?
সে ছাদ দিয়ে প্রবেশ করেছিলো
তারা কিসের দিকে তাকাচ্ছে?
ডিউইট।ডিউইট,তোলো।
মনে হচ্ছে সে পড়ে গেলো।
লিফটের ঠিক উপরে সে আছড়ে পড়লো।
গুরুতর আঘাত পেয়েছে।
সম্ভবত মারা গেছে।
হেই,বোয়ডেন,আমার মনে হয়
লিফটের লোকেরা
আমাদের রেডিও শুনতে পারে
ইয়াহ,এটা নিশ্চিত।
তুমি চ্যানেল এইটে নিতে পারো?
লিফটে ২১তলায় আটকেছে
মার্কোউইজ,দমকলবাহিনীকে বলো
মনে হয় তাদেরকে
২১তলার দেয়ালের মধ্য দিয়ে যেতে হবে।
আমি লুস্টিগ।
আপনারা দেয়ালের ভিতরে যেতে পারেন না।
অবশ্যই আমরা পারি
এইজন্য তোমাদের বীমা করা আছে
দমকলবাহিনী,
আটে যাও,প্লিজ।
এইতো সে
সারাহ ক্যারাওয়ে।
আমরা জানি অস্থায়ী সিকিউরিটি
লোকটি হলো বেঞ্জামিন লারসন
আর আমরা ম্যাক্করমিককে জানি
অন্য নামগুলি হিসাবে নেই কেনো?
জেন না কি জানি।
মনে হয় "কোয়াস্কি"।বুড়ি মহিলাটা।
এই লোকটার ভিডিও ফুটেজ
আমার কাছে দিও
এই দিকে,ম্যাম।
চলো যাই।
সব পরিষ্কার।
ঠিক আছে,এইবার আস্তে।
আমার সাথে মজা করছো।
সে কি ঐ মহিলার ওয়ালেট
ছুরি করেছিলো?
তাহলে ভিন্স একজন ধাপ্পাবাজ ছিলো,
এই মহিলা জেন একজন চোর,
সারা তো ওইখানে মিথ্যুক
আর আমদের গার্ড একজন গুন্ডা।
আমাদের এখানে যে
ক্রু আছে বাদ দাও
আমি এখনো এই লোককে
এখানে দেখিনি
ওইটা কি ছিলো?
এটা ঠিক আছে।
হার্ডড্রাইভ ক্রাশ করেছে।
বুঝেছি।
নাম্বার ২।
এইতো এইখানে
লবির অন্য কোনো
কোনায় আছে?
শুধু প্রধান প্রবেশদ্বারে।
ওইখানে
ঠিক আছে,পিছনে ঘুরাও.
আরো তাড়াতাড়ি
ওইতো সে।থামাও!
ওই ছোট ঝুলিটা কই?
তার কাছে নেই..লিফটের
ভিতরে কোনো ছোট ঝুলি নেই।
হুয়া!হুয়া!হুয়া!
ধুরো!
ওহ,না
কি হচ্ছে?
আমি আর এটা নিতে পারছিনা!
আমার কাছে এসোনা,
তোমরা কেউ!
হতে পারে,যদি আমি শুধু তারগুলি
চেক করতে পারতাম....
কি আজগুবি জিনিস হচ্ছে?
দয়া করে!
দয়া করে আলোগুলি জ্বালো!
আলোগুলি জ্বালাও!
অনেক হলো।
বিল্ডিংটা বন্ধ করে দাও।
সবাইকে নিচে লবিতে নিয়ে আসো
আমরা ছাড়া
কেউ ভিতরে আসছেনা বা যাচ্ছেনা।
তোমার কি মনে হয় কোন লোক এসব করছে?
ওইখানে তিনজন লোক আছে
আর তারা সবাই সক্ষম।
ভালো,সে এটা করছে না
আমি কাউকে বের হতে দিচ্ছিনা
দমকল বাহিনী জানতে চায়
আপনাদের বন্ধ করার ভালভ আছে কিনা
দেয়ালের ভিতরে দিয়ে ঢুকার আগে,যদি লাগে আর কি
ইয়াহ,এটা বেসমেন্টের মধ্যে।
আমি যাবো
তারা খারাপ লোক,
তাই তারা এখানে।
না,তারা দুইজন এখানে কারণ তারা
শুধুমাত্র খারাপ লিফটে ঢুকেছিলো তাই।
ইয়াহ,আর আমিও এই
ভুল কাজটা পেয়েছি
আর তুমি ভুল কল রিসিভ করেছিলে।
সে কখনো এটা গোপনে করেনা
আমরা এখানে দর্শক হওয়ার
কারণ আছে
হো,হো,হো।
থামো,থামো।
এখন এই বিল্ডিংয়ে কেউ ঢুকছে না।
আমি জানি।আমার উপরে
একজনের সাথে দেখা করার কথা।
আপনাকে তাদের ফোন করে
বলতে হবে যে আপনি পারছেন না।
আপনি কি শুধু বলতে
পারেন কি হচ্ছে?
সে সবসময় তার শেষ শিকারকে মারে
সে যাকে সবচেয়ে বেশি
ভালবাসে তার সামনে।
আমাদের মধ্যে হতাশ করতে।
না, না,না
তাকে ছুঁয়ো না।
আমি ওইখানে তাকে
ফেলে রেখে ছেড়ে যাচ্ছি না।
তাকে কোথায় রাখছো?
আমি অতদূর ভেবে দেখিনি
মজা লাগছে ভাবতে
এইসব ঘটনাগুলি ঘটা আরম্ভ হয়
তুমি এখানে কাজ শুরু
করার ঠিক পরেই
আমার মনে হয়,
তুমিই একমাত্র সে
যে জানতো তারগুলি কোথায়।
তুমি কি করছো?
তার চোখ বন্ধ করতে চেষ্টা করছি।
এটা কাজ করেনা,যতক্ষণ পর্যন্ত
মৃত্যুর কয়েকঘন্টা হয়ে না যায়।
ওকে।তুমি বিল্ডিংয়ে একটা
ঝোলাব্যাগ নিয়ে ঢুকেছো
সাইন করার ডেস্ক দেখেও
তুমি এড়িয়ে গেছো।
তুমি কোথায় যেতে পারো?
বিশ্রামঘর।
আচ্ছা।
বুঝেছি।
ওইগুলো কি লিফটে
জালিয়াতিতে ব্যবহার করা যেতো?
আমার ধারণা নেই,
কিন্তু সে সাইন করেনি আর তারপর
সে এইগুলি লুকিয়েছিলো
ওই মরাটা কি ছিলো?
আমি প্রার্থনা করি সে থামতো!
আমি এমনকি তোমার নামও জানিনা
আমি বেন।
আমি সারাহ।
আমি টনি।
তাহলে তোমার ক্লস্টোফোবিয়া
কই গেলো?
মাফ করবে?
আমি কখনো ক্লাস্টোফোবিয়া
ঐভাবে আসতে আর যেতে দেখিনি।
তুমি কি বলতে চেষ্টা করছো?
তাহলে বলো।ইয়াহ,ইয়াহ।
ঠিক আছে,আমি বলছি
আমি এইটা করিনি,
আর আমারা খুব সন্দেহ যে
সে করেছিলো,যাতে তোমাকে ছাড়ে
আমি বলছি আমি মনে করি
এই ক্লস্টোফোবিয়া ব্যাপারটা....
আমি মনে করি এটা নাটক।
ইয়াহ,আমি বলছি
আমি মনে করি তুমি এক মিথ্যুক।
মেরে ফেলো ওকে,বেন!
আমাদের মারার আগে ওকে মেরে ফেলো!
মারো ওকে!
থামাও এসব।থামো!
থামাও এসব।আমাদের বের করো!
আমাদের বের করো!আমাদের বের করো!
একে অপর থেকে পিছিয়ে আসুন!
সরে আসুন!
আমরা আপনাদের নিরাপদে
রাখতে চাইছি আর এখানে এভাবে
প্রত্যেকে কোনায় চলে যান
আর দেয়ালের উপর হাত তুলুন
যাতে সবাই দেখতে পারে যে
তোমরা কোনকিছুতে নাই।
চালিয়ে যান।করুন এটি!
আপনাদের এইভাবে বেশিক্ষণ রাখতে হবেনা।
এই বিল্ডিংটি পুলিশ দিয়ে
ঘেরাও কার হয়েছে
এই প্যাঁচানো কথার মধ্যে যা
আমি সত্যি বুঝছিনা,
তোমার এই গল্প কিভাবে শেষ হবে?
তারা সবাই মারা যাবে
এইটাই?
ইয়াহ!
এইখানে আপনার দোষ কোনো নেই।
তারাই এটা বেছে নিয়েছিলো
যা তাদেরকে এখানে নিয়ে আসলো।
হেই,তুমি এটা দেখে পছন্দ করবে!
কি পেয়েছো তুমি?
এই মেয়েরও অপরাধমূলক রের্কড আছে।
তিন ধনীলোককে ঠকিয়ে ব্ল্যাকমেইল করার
এখন মজার বিষয় হলো যেটা,
কয়েক বছর আগে,গ্রেপ্তার রুখে গিয়েছিলো।
অনুমান করো কেনো!
বলো আমাকে
ভালো,তার নাম হলো সারাহ কারাওয়ে
"ক্যারাওয়ে" কারাওয়ে?
হ্যাঁ,তার ওই পরিবারে বিয়ে হয়েছিলো
তাহলে সে উত্তরাধিকারী সেজেছিলো।
ইয়াহ,অনেকটা এমন,আমি মনে করি
সে এখানে কি করছে?
সাইনের কাগজ অনুসারে,
সে ৪২ তলায় ওয়েন কাজান নামের
উকিলের সাথে দেখা করতে যাচ্ছিল।
মাফ করবেন।মাফ করবেন।
হেই,শুনোন!
চুপ করুন!চুপ করুন!
হেই,চুপ করুন!
ফিলাডেল্ফিয়া,পি.ডি!
আমি একজন ওয়েন কেজানকে খুঁজছি
এখানে নিচে কোনো
ওয়েন কাজান আছেন?
ইয়াহ
মাফ করবেন!
দাঁড়ান,আপনার সাথে কি আজকি
সারাহ ক্যারাওয়ের কোনো মিটিং ছিলো?
আমি জানিনা।আপনার কাছে
কি কোনো লিখিত অনুমতি আছে?
আরে,আপনি আমাকে
ওইটুকু বলতেই পারেন।
আমি বলতে পারতাম,কেনো?
তাকে হামলা করা হয়েছে।তাকে আঘাত
করা কার উদ্দেশ্য থাকতে পারে?
ভালো,আপনি জানেন,আমি
ব্যক্তিগত তথ্য ফাঁস করতে পারিনা।
আরে,ভাইসাহেব।
কিছু বলুন আমাকে।
আমাকে কিছু জানান এইখানে
এইটা নিয়ে কাজ করতে।
আমি আপনার ক্লায়েন্টের
জীবন বাঁচাতে চেষ্টা করছি।
এখানে আসুন।
আমি মনে করি আমি তাই করছি
যা আপনারা সাধারণত করেন
আর তার সবচেয়ে কাছের
লোককে দিয়ে শুরু করুন
ধন্যবাদ।
আর যেহেতু তুমি জানো,
আমার বিশেষত্ব হলো
ফরেনসিক হিসাববিজ্ঞান
মার্কোউইজ,
মিসেস কারাওয়ের স্বামীকে ফোন লাগাও।
এখন ঠিক হওয়া উচিৎ।
ঠিক আছে,ওইখানে ঢুকো।
আমি মনে হয় সমস্যাটা পেয়েছি।
এটা মনে হয় খারাপ তার।
মনে হচ্ছে এটা সার্কিটে শর্ট হতে পারে।
ঠিক আছে।
আস্তে,আস্তে!
এইটুকুই
ইয়াহ,আমি ঠিক আছি
ভেস্কুয়েজ,আমাদের উপরে বড় করাত
দরকার হতে যাচ্ছে
যত দ্রুত সম্ভব তোমরা এটা আনতে পারো
দেখো,
২১তলায় আরো দুইজন দরকার,ঠিক আছে,বন্ধুরা?
তার স্বামীকে পাওয়ার ভাগ্য হলো?
না,এখনো না।
ওর অফিসে ফোন করেছিলাম আর তার সেক্রেটারি বললো সে আমাদের ফোন করবে।
পিছে যাও!মাথা তুলো,মাথা তুলো!
কাম অন!
মাথা তোলো!পিছিয়ে যাও!
পথ থেকে সরে যাও"
চলে যাও!পিছিয়ে যাও!
কি হয়েছিল?
কেউ দেখেছো কি হয়েছিলো?
চিকিৎসক!
সে দরজা দিয়ে এসেছিলো।
শ্বাস নাও।শ্বাস নাও।
লুসটিগ।
পিছিয়ে যাও!
পিছিয়ে যাও!পিছনে সরো!
সবাই পিছনে যাও।
পিছিয়ে যাও!
তোমাদের হাতগুলো
দেয়ালে উপরে তোলো।
ব্যথা করছে
তোমার হাতগুলো ওই দেয়ালে
পিছিয়ে রাখো।
না হলে কি?
তাকে একা ছেড়ে দাও।
সে ব্যথা পাচ্ছে।
তুমি দেখছো না সে যা করছে?
মুরগির প্যাঁচ।
তুমি কি বলছো এসব?
ইয়াহ,ওর মতো লোকদের
মেরিনে আমরা ওইটাই ডাকতাম।
হঠাত ব্জ্রপাতের মতো,প্রত্যেকে
একে অপরের সাথে লড়াই শুরু করে।
মেজাজ ছড়িয়ে পড়ে,লোকজন
আঘাত পেতে শুরু করে।
কিন্তু তখন আমরা বুঝেছিলাম
এইটা শুধু নতুন লোকটাই
সবাইকে বলছিলো
যা অন্য লোকেরা বলেছিলো,
যখন কিছুই ছিলোনা
আগুনে ঘি ঢালতে শুরু করেছিলো।
যতক্ষন একরাতে যখন আমরা
ওই প্যাঁচ থেকে জীবন্ত নোংরামিকে হারাতে পারি।
আর তারপর,ওইরকমই অনেকটা
সবকিছু আগের মতো
স্বাভাবিক হয়ে যেতো।
তুমি আমাকে হুমকি দিচ্ছো?
আমি শুধু যা জানি তাই
তোমাকে জানাতে চাই।
তুমি কেন চুপ হচ্ছো না আর তোমার
হাতগুলো দেয়ালের উপর রাখছো না?
সারা কারাওয়ের স্বামী আমাদের
সাথে কথা বলবেনা।
সে উকিল ধরেছিলো
তার উকিল আমাকে বললো
সে তার স্বামীর সব টাকা সরাচ্ছে
আমি বাজী ধরে বলছি সে তাকে
ছেড়ে দিচ্ছিলো আর এটা সে জানতো।
ওইটা তাকে মেরে ফেলতে
উদ্দেশ্য দিতো
যদি সে তার স্ত্রীকে
মারতে চেষ্টা করছে,
জেন কোয়াস্কি আর ভিন্স ম্যাককরমিক মৃত কেনো?
আমি ম্যাট কারাওয়ে
সিকিউরিটি থেকে বলছি।
রক্ষণাবেক্ষণা বিভাগ থেকে
আমার কাউকে দরকার
নিচে আসতে আর
বেই দরজারগুলি বন্ধ করতে
সারা কারাওয়ের স্বামী সারাওয়ে সিকিউরিটি মালিক না,তাই না?
আমার সাথে অফিসে দেখা করো!
তার এখনো শেষ হয়নি।
এটা কেনসিংটন স্নাইপার
আবার চারিদিকে
কেনসিংটন স্নাইপার কি?
কয়েক বছর আগে,এক লোক
চারজন অচেনা লোককে গুলি করেছিলো....
তারপর নিজের বউকে মেরে,
নিজের খুনকে সিরিয়াল কিলিং
বানাতে চেষ্টা করছিলো..
এই গার্ড মহিলাটির স্বামীর জন্য
কাজ করে
আমি মনে করি এই দুইজন
শিকার শুধু টোপ ছিলো
গার্ডটা তাকে মেরে ফেলতে যাচ্ছে
আমাকে এখনই ওই লিফটে
হওয়া দরকার
ঘুরো!
ডানদিকে
দয়া করে তাকে আমাকে
মারতে দিয়ো না,বেন।
আমি দিবোনা।
এইখানে আমার পাশে আসো আর
আমি তোমাকে নিরাপদ রাখবো।
চিন্তা করোনা।কাম অন।
আপনাদের সেল্ফোনগুলি উঁচিয়ে ধরুন
স্ক্রিনগুলি ফ্লাসলাইট হিসেবে ব্যবহার করো
ওইখানে অন্ধকার হতে দিয়ো না!
একে অপরের উপর লাইটগুলি জ্বালিয়ে রাখো
লিফটের চারিদিকে আলো
জ্বালিয়ে রাখো।
তুমি এইটা করো না।
এইটার কোনো আগামাথা নেই।
ওহ,আমার ঈশ্বর। এইটা তুমি!
দয়া করে,লেডি!
তারা তোমাকে শুনতে পাচ্ছেনা।তোমার
আর ভান করতে হবেনা।
আমরা দুইজনে জানি
এটা কে করেছিলো
ইয়াহ,আমরা জানি
গ্লাসটা নামিয়ে রাখো আর তোমাদের
হাতগুলি দেয়ালের উপর রাখো এখনি
আমার এখনি তোমাকে
মেরে ফেলা উচিৎ
তুমি কিছু করতে চেষ্টা করার আগেই
আমার এখনি তোমাকে মেরে ফেলা উচিৎ
আমি এখনি তোমাকে কেটে দিবো।
আর তোমার সাফাই কি হবে?হুহ?
"সে সবাইকে মেরেছিলো,
তাই আমাকে তাকে মারতে হয়েছিলো"?
ইয়াহ,অনেকটা এমনই
তুমি আমাকে মেরে ফেলো
তারা সবকিছু তোমার উপর
ছাপিয়ে দিবে আর তুমি এটা জানো
তোমার মতোএকজন
বড়,শক্ত সামর্থ্য লোক
এইটাই তারা করে।
সে চাই আমরা
সবকিছুকে সন্দেহ করি।
মার্কোউইজ!
মার্কোউইজ?
আমরা কাছাকাছি যাচ্ছি,বস।
তাড়াতাড়ি!
আমি এটা কেমনে করতাম?
কি করতে?
তোমার গল্প অনুসারে,
আমি ওদের কিভাবে বাঁচাতে পারি?
এইখানে কোনো সহজ উত্তর নেই।
তুমি কখনো এই লোকগুলিকে
দেখতে পেতে যাচ্ছোনা
তারা সত্যি যেমন
তেমনিভাবে
'কারণ এই মিথ্যাগুলি যেগুলি
আমরা নিজেরা নিজেদের বলি,
তারা আমাদেরকে তার সাথে
পরিচয় করিয়ে দেয়
দেখো তোমরা কি করছো!
যেহেতু আমি পুলিশ ভেবোনা যে
আমি জানিনা যে এখন
তোমাদের উপর কি যাচ্ছে
আমি দোযখে আছি
৬ মাস আগে,আমি....
....হোটেলে থাকতে গিয়েছিলাম
আর নেশা করে নিজেকে প্রায়ই শেষ করে ফেলছিলাম
জিনিসটা এমন,
যখন নিজের বিনাশ করছো,
এমন লাগে যেনো
এটা দুনিয়ার দোষ
এমন যেনো তোমার সাথে অনেক
বাজে কিছু ঘটেছে,কিন্তু ওগুলি বাস্তব না
ঠিক আছে?
এটা পুরোটা তোমার উপর ছিলো।সম্পূর্ণটাই।
আমি বুঝেছিলাম এই দোযখ থেকে বের হওয়ার একমাত্র উপায় ছিলো দায়িত্ব নেয়া
যা আমি হয়েছিলাম তার জন্য
তুমি এইটার জন্য দায়ী
তুমি ওইটা বুঝতে পারো,পারোনা?
তোমরা যা করছো
তার দায়ভার নাও
কাচটা নিচে নামিয়ে রাখো!
আমি এটা নামিয়ে রাখবো
যদি তুমিও রাখো।
ঠিক আছে?
আমরা সাময়িক যুদ্ধবিরতি দিবো!
ভালো।
তোমরা ঠিক কাজটা করছো!
স্যার,আমরা এক মহিলাকে পেয়েছি
যিনি মনে করেন লিফটের কাউকে তিনি চিনেন
তাকে ভিতরে পাঠাও!
না
ওইখানে ঢুকো!
এখনি!ওইখানে ঢুকো!
আমরা মধ্য দিয়ে!
ইনি সেই মহিলা,
আপনাকে যার কথা বলছিলাম
তাকে বাইরে রাখো!
টনি
আপনি ওকে চিনেন?
সে আমার বাগদত্তা।
তার আজকে এখানে চাকরি সাক্ষাতকার ছিলো
আর সে সাথে করে তার যন্ত্রপাতি
ভিতরে নিতে চাইছিলো না।
ওইগুলি তুলে নিতে
আমার দেরি হয়েছিলো
টনি কি?
জেনকউস্কি।
টনি জেনকউস্কি।
জেন কউস্কি কি জেনকউস্কি?
সে সাইন করেছিলো..
তাহলে কে..
কাম অন,শ্বাস নাও।ঠিক এখানে
কাম অন,শ্বাস নাও।
শ্বাস নাও,কাম অন,
কাম অন,প্লিজ শ্বাস নাও
এইটা সে!এইটা সে।
ওইখানে এখনি ঢুকো।
কে তুমি?
আজকে?
আমি এক বুড়ি মহিলা
ভিতরে ঢুকা মাত্র ওকে ধরে ফেলো
তুই কি তোর পালার জন্য প্রস্তুত,এন্থনি?
আমি দু:খিত
এই বেশ্যারা,এই মিথ্যুকরা,
এই প্রতারকরা,আর এই পলাতকরা
এইটাই সবসময় একই ব্যাপার
তুই জানিস এখন আমি কে...
হ্যাঁ?
নিয়ে যাও আমাকে
আমার ইচ্ছা আছে
না,তার বদলে আমাকে নিয়ে যাও।
আমি এটার প্রাপ্য।
তুই ওইটা
বিশ্বাস করিস না।
হ্যাঁ,ইয়াহ,আমি করি।
আমার চলে যাওয়া
কখনো উচিত হয়নি
এটা আমার দোষ,
সব দোষ আমার!
তুই মনে করিস তুই কোন
ধরনের বাড়াবাড়ি করতে পারিস?
তার বদলে আমাকে
নিয়ে যাও,প্লিজ
ওইটা বলা বন্ধ কর!!
তুই ভাবছিস এটা তোকে
ভালো বানাবে?
তুই ভালোনা
আমি জানি
তুই কি ভাবছিস তুই যা করেছিস তার
জন্য ক্ষতিপূরণ করতে পারিস?
না।
তুই কি ভাবছিস তোকে
ক্ষমা করে দেয়া যেতে পারে?
না।
চ্যানেল এইট।
আমি বেথেলহাম পাইকে এক মা
আর তার ছেলেকে মেরেছিলাম।
৫ বছর আগে
উহ!
ওইটা হিট এন্ড রান ছিলো
আর আমি কখনো ধরা পড়িনি
আমি সত্যি অনেক দু:খিত!
না।
ধুরো!
আমি সত্যি তোকে চেয়েছিলাম
কাম অন,কাম অন,কাম অন
সে কোথায়?
সে কোথায় চলে গিয়েছে?
আমি তাকে নিয়ে যাবো
বেথেলহাম পাইকে মারা গেছে
ওইটা আমার পরিবার ছিলো
ওইটা আমার ছেলে ছিলো।
আমি এই মুর্হুতের জন্য ৫ বছর
ধরে অপেক্ষা করেছি।
যে জিনিসগুলো
আমি তোমাকে বলতে চাই
আর যা করতে চাই
ব্যাপারটা হলো...
...আমি তোমাকে ক্ষমা করে দিলাম
আমার মা তার গল্প শেষ করার পর,
তিনি সবসময় আমাদের শান্ত করতেন
"চিন্তা করোনা,"তিনি বলতেন
"যদি শয়তান বাস্তব হয়,তবে ঈশ্বরও
অবশ্যই বাস্তব হবেই"