پروانه آشغال
بچه هاي تازه به دوران رسيده
پر سرعت
زيرنويس و ترجمه : فرهاد 767
Farhad767@gmail.com
چرا ميخندي رفيق اين که
دوچرخه خودم نيست
از يه ديوونه دزديدمش
از همون خونه توي خيابان هوميک
از همون خل و چله
بهش گفتم تو خيابون ما نبايد بازي کنه
بعد اون چي کار کرد ؟
اونم اين کارو کرد
بعد ديدم داره مياد طرفم منم منتظرش
ايستادم بعد يهو پريدم
ببين جيگرمو چي کار کردي احمق
داغون شد ميدوني چقدر
خرجش ميشه
اشکالي نداره
من چيزيم نشده
حالم خوبه
گشنمه
مدتي است که اقتصاد رو به
بهبود است
البته هنوز پيش بيني هاي
بدي در راهه
اقتصاد دانان پيش بيني کرده اند که در يک ثانيه
احتمال بدتر شدن اقصاد وجود دارد
و اسمش رو سياه چاله گذاشتند و اين بيشتر
مربوط به يک نقطه ميشود
و اون نقطه محله برابانته که احتمال دوران
سختي براي مردمش خواهد بود
تا برنامه بعدي من پيتر ورنهوت هستم
گزارشگر شبکه هرتوگنبوش
اينو ببنيد
جودي برنارد اومده ماس کانجه
کي ميره اينو ببينه ؟
Que si, que no!
عجب حيوانيه
دو تا گريزلي ماکاروني
يک سوسيس پخته
دو تا ريکي مارتين با سس بادام زميني
استيک گوشت و يک جوي کثيف
و يک سوسيس بزرگ يک سيخ
بزرگ ناگت مرغ
و بکپاس
هي هنک
نيمروي مرغ من رو فراموش کردي
چون اصلا سفارش ندادي
دادم رفيق
نه ندادي
دادم
مرتيکه منگل
راننده هاي کاميون احمق
هي يارو اين از ما
ممنون
مواضب خودت باش
هي رابي يکي ميدي به من ؟
شوخيت گرفته
از صبح تاحالا چيزي نخوردم احمق
گوشت فصلي رو خيلي دوست داره
دست به ناگت هاي من نزن احمق
عصرتون بخير آقايون
اينجا چه خبره ؟
داريم آبجو مي خوريم
براساس قانون محلي اين کار
غيرقانونيه
پس بهتره آبجو ها رو تحويل بديد بچه ها
نه
زودباشيد يا آبجو ها رو بديد يا
مجبورم دستگيرتون کنم
هي کله کيري
نمي خواهي فرار کني ؟
ببخشيد ؟
خوش ميگذره
آخر هفته
چرت نگو الان سه شنبه است احمق
نه رفيق يکشنبه است
گندت بزنم
هي چي کار مي کني ؟
چي ؟
چي کار ميکني ؟
نمي شنوم
چي ؟
نگران نباش رفيق
من هميشه تلويزيون ها رو
اينطوري جابجا مي کنم
جاي نگراني نيست رفيق
مطمعن وقتي سوراخ ها رو
پر کني کار ميکنه
منظورت چيه نگران نباشم
نه نه نه
قسم ميخورم
قسم ميخورم درست ميشه
هي يارو
ميدوني چي کار مي کني
ميري خونتون
و ديگه هرگز برنمي گردي اينجا
اينجا چي کار مي کني ؟
اومدم ببينم شماها چي
کار مي کنيد
پس اون باغبان ها کجا هستند ؟
عجب چيز زشتيه ؟
اون گراجه
حالا هر چي
نبايد با خودتون بياريدش سر کار احمقا
بيل هاي باغ باني رو داغون کرده
آره حالا که چي
که چي ؟
ميدوني چيه رفيق
تو و سگ کثيفت اخراجين
تو هم همينطور روبي
در مورد سگ من اينطوري
حرف نزن احمق
ميتوني کارتو بکني تو کونت
منم ميرم حقوق بيکاري مي گيرم
آره احمق
هي ريکرت
تو اخراجي احمق
هي ريکرت شوخي کردم
هي ريکرت
ولي بازم تو اخراجي
فقط بهترين ها اينجا ميمونن
درضمن مامانتو از عقب کردم
ميخواستم بدوني
حالا برو گمشو ريکرت برو بيرون ريکرت
سلام منم به مامانت برسون
به علت بحران مالي تعداد زيادي
کارگر اخراج شدند
منم امروز اخراج شدم
لعنت به اين بحران آشغال
به هر حال فکر ميکنم بايد تو هم
مشغول کار بشي
ديوونه شدي ؟
من همين طوريش شيش روز هفته
رو تو سوپرمارکتم
ديگه چيکار مي تونم بکنم
نميدونم 7 روز کار کن
توي اين سه ماه اخير که تو چه
کار مثبتي کردي ؟
منم نتونستم باهات سکس کنم
چي ؟
چيه دروغ ميگم ؟
ما سيزده هفته با هم مي خوابيديم ولي
حالا فقط بايد از انگشتم استفاده کنم
چيه دروغ ميگم ؟
تو خودتم انگشت داري ولي دودول که نداري
درست انگار هنوز يک باکره اي
ميبيني ؟ هيچي هيچ وقت نميزاري
هر وقت آمده بودي بدي صدام کن
جودي برنال به ماسکانج اومده
بوي گوز مياد ؟
کار بکپاوو بود
ميتونم اينجا بمونم
با هو مشکل به هم زدم
هو
اشکالي نداره رفيق
لعنتي بهترين قسمتش رو خراب کردي
خيلي بد دهن شدي
ميرم سرکار شايد تو هم يک
کار جديد پيدا کني
نمي بينم
چي کار مي کني ؟
احمق بي ارزش
تو يک آدم بدبختي
درست مثل بابات
به خاطر همين کارات ترکت کرد
رفيق چي کار مي کني ؟
ميشه مدتي پيش تو بمونم
مامان کلي باهام دعوا کرد ميدوني
البته چزيم نشده
منو که مي شناسي
از روي مبل من بلند شو اونجا
جاي منه رفيق
عجب مبلي
برنامه ما زنده است از گرستاکر در
ماسکانجه يک آتش سوزي اينجا رخ داده
مدت زيادي است که آتش نشانها براي خاموش
کردن آتش تلاش مي کنند
تا آتش تمام خانه را فرا نگيرد فعلا هيچ اطلاعاتي
از افراد داخل ساختمان نداريم
تنها چيزي که ميدونيم اينه که آتش بسيار
قوي داره اين خانه رو ميسوزونه
اطلاعات بيشتر را بعدا براي شما بازگو ميکنم
من پيتر ورنهوت هستنم
ايول تازه شکوفه کردن (ماريجوانا)اا
تو هم ميتوني اينجا بموني
ببخشيد
منو ببينيد
ميخواهم حقوق بيکاري بگيرم پول
مجاني رفيق
بريم خريد
هوي
ديگه جوابم هم نميدي
خيله خوب باشه
ميشه 112 يورو و 16 سنت
گفتي 112 يورو ؟
اره 112
مشکلي نيست
ميتونم بهت 150 تا بدم
مثل يک جنده ناله ميکنه
ولي نميتونه بده
معلوم نيست چشه ؟
بزن بريم رفيق بريم ترتيب
تيکه هاي ديگرو بديم
يکيش که بچه نداشته باشه
يکي که حامله نباشه
عاشق اين کارم همه روز رو الاف باشي
فقط بايد يک سري کاغذ بازي ديگه
بکنم براي کمي پول بيشتر
منم همينطور
آقايوني که توي پمپ 2 هستيد
لطفا سيگارت رو خاموش کن
ممنونم ميشم
پولش رو داري بدي
من فقط پول ماشينم رو ميدم
معلومه
ميشه 94 يورو
يه کارتون از اونم بده
کلا شد 132 يورو
پذيرفته نميشود
خداي من چي شد ؟
چند تا چيز بيشتر نخريدم اونوقت
کارتم تمام شد ؟
چقدر بايد از دست اين آشغالا زجر بکشم
ديگه تحمل اين زندگيرو ندارم
هي دريس
اينا رو بزن به حسابم ما بايد بريم
بااجازه
اداره تامين اجتماعي
به من پول کافي داده نشده رفيق
متوجه هستم
ميخواهم اسم همه ما رو بنويسي
ريچارد باسبک
رابي شورمنز
ريکرت بيمنر
بري بوتسرز
و اون مرتيکه زشت گري ون بوون
درسته . حالا چه کاري مي تونم
براتون بکنم
خودت چي فکر مي کني ؟
بايد پول بيشتري بهمون بدي احمق
متاسفم
من نميتونم اين کار رو بکنم
گفتم پول بيشتري بهمون بده احمق
جناب آقاي آر باسبک
براساس تحقيقاتي که انجام شده
در مورد نشاني شما به دفتر ما
بايد به شما اصلاع بدهيم
بايد به شما اطلاع بدهيم از امروز شما
حقوق بيکاري دريافت نمي کنيد
البته همچنين آقاي آر شورمنز
آقاي آر بيمنز . آقاي بي بوتسرز
و آقاي جي ون بوون
درود فراوان رئيس اداره تامين اجتماعي
لعنتي
ديگه هيچ کدوم پولي نمي گيريم
اگر ميخواهند باهامون بازي کنن
پس باشه
پس منم از اين به بعد براي
چيزي پولي نميدم
چي ؟
ديگه براي چيزي پولي نميديم
ايول
آخرين اخطار
من که چيزي نمي بينم
درست اونجاست
هي
اگر يک بار ديگه اينجا ببينمتون
مي کشمتون احمقها
قانون جديد
سلام چينيها  ؟ پنج تا غذاي چيني
برامون بفرستيد
ميشه 89 يورو و 20 سنت
من پولي ندارم
لعنتي
آقاي باسبک
بله
آر باسبک
درسته
شما جزو افراد مجرم شناخته شديد
راننده کاميون
باشه اما
در اينجاست
کارت خوب بود رفيق اينم يکم پول
مرسي ممنون
شما ريچارد باسبک هستيد
اره چيه ؟
آقاي باسبک بالاخره
من از دفتر وکالت هستم و خبرهاي
بدي برات دارم
شما مدت زياديه که پول کرايتون رو نداديد
و خلاف هاي زيادي رو مرتکب شديد
خوب بعد ؟
بعد ؟ از الان شما فقط دو روز وقت داريد
من ديگه براي چيزي پولي نميدم
پول نميدي ؟
مثل اينکه اينطوري نميشه
مگه کري ؟
من پولي ندارم احمق
اگرم داشتم به تو نمي دادم
مرتيکه عوضي
حالا گورتو از اينجا گم کن
نميشه تحملشون کرد قربان
ميدونم چي کار کنم
همه چيز درست ميشه
گفتي اينجاست ؟
بازم تو
صبرکن
تنها بگزار رفيق
رفتي برام پليس اوردي
من پولي ندارم
پس چيزي رو نميتوني ازم بگيري احمق
عصربخير در ماسکانج يک نفر تصميم گرفته
براي چيزي پولي پرداخت نکنه
وقتي يک پليس و يک مامور تامين اجتماعي
سعي به تغيير نظرش داشتند
با واکنش خيلي بدي از طرف اين
شخص روبرو شدند
ايشون حاضر نيستند که بدهي هاشون
رو پرداخت کنند
و اون نميتونه به همين راحتي
هر کاري بکنه
پس بايد بگيم اون هنوز دستگير نشده ؟
درسته
و بازم ميگم همينطوري نميتونه پيش بره
اگر ما هم بخواهيم مثل اون رفتار کنيد
دچار هرج و مرج ميشه
پليسه داغون شده دماغ
سياهشو نگاه کن
حرومزاده
عوضي
با اين وضعيت ميخواهيد چي کار کنيد ؟
من فقط کارم رو انجام ميدهم
اين اتفاق غيرمعمولي در شهر کوچک
ماسکانجه رخ داده
من پيتر ورنهونت هستم گزارش
زنده از ماسکانجه
هي هنک پس چهار تا پکپاوز من
چي شد رفيق ؟
خداي من بازم تو از اينجا گمشو بيرون
صورتم به خاطر تو اينطوري شده
مرتيکه احمق
آروم باش دستت به گري نخوره
راست ميگه
آروم باش رفيق و فقط غذاي ما رو
بده و بزن به حساب تا بريم
تو اينجا حسابي نداري
بريد بيرون آشغالها
آروم باش رفيق با اون صورت تخميت
بيرون
ريکرت کجاست ؟
اون کيه ؟
اين ديوه
يکم قرص اکس ميخواهي
چي گفتي ؟
چندتا قرض اکس ازم بخر
يا الماس و يا دخترهاي ژاپني ؟
تو بايد از اونهايي باشي که از چيزاي
بالاتر خوشت بياد
يه چيزي که بهت حسابي
حال بده درسته ؟
اينطوريه
اون دوست پسر جديدمه
اهل شايندله
لعنت به هر دوتون
جنده آشغال
ميدوني چيه ؟
ميتونين با هم بازي کنين
منم ميرم ترتيب دخترهاي ديگه رو ميدم
مشکلي نيست رفيق
مراقب خودت باش
جنده
زنيکه جنده
سلام عزيزم الان شهوتي شدي
من که خيلي شهوتيم
خوبه ميخواهم بکنمت
ميشه يک جايي همديگرو ببينيم
همين اطرافي ؟
توي ماسکنجه ؟
ميشه يکم بيشتر حرف بزنيم
دلم ميخواهم توي اونجام که با تيغ
زدمش حست کنم
چه خوب
ميتوني بياي اينجا ؟
اينطوري ميتونم بکنم
بعدش ميتوني بري
دوست دارم از عقب منو بکني
محکم و سفت
صداي يک مردو بدي
اون چقدر تو خيلي بزرگي
آره جنده احمق
گفتم بيا تا ببينمت ديووانه
بيا ماسکانجه نزديک دن دونجن
ميفهمي
اوه خيلي شهوتيم
اصلا بيخيال
توي کثافت جنده
آدري تو يک پليسي
بايد قدرتت رو نشون اونها بدي
هيچ کسي ما رو جدي نميگيره
هي کوني در رو باز کن من از
کسي دزدي نکردم
بازم جوست ون گالن ؟
يک نيروي کمکي داره به
اشنايدل مياد
و بايد بريم سراغ اين بچه ها ميفهمي ؟
فهميدم
عصربخير آقايون
ما از تلويزيون برابانت هستيم
اسم من پيتر ورنهورته و ايشون
هم رنه هستند
رنه فيلمبردارمونه
ميخواستيم ببينيم ميتونيم چندتا
سوال ازتون بپرسيم ؟
براي چي ؟
ما قبل از شما يک مصاحبه با پليس
اينجا داشتيم
چقدر بابتش بهمون پول ميدي ؟
نه ما اينطوري کار نمي کنيم
چهل يورو
اوه قيمت خوبيه
به نظرم خوبه
صد يورو
اين
اين خيلي زياده
فکر نکنم
هزار يورو
چقدر پول با خودت داري ؟
خوب گفتيد صدتا
صدو پنجاه تا رفيق
سعي نکن سرمون شيره بمالي رفيق
من خيلي سخت کار ميکردم
خودتون که ميدونيد
سگم همه چيز منه اسمش گراجه
سگه خيلي نازيه رفيق
يعني اون نبايد غذاهاي مخصوص بخوره
اون کلا يک سگه خيلي حساسه
ولي انها من رو اخراج کردند چون من سگم
رو با خودم ميبردم سرکار
الان مريض شده ميفهمي ؟
نمي تونم توي خونه تنهاش بگذارم
چه سگه نازيه رفيق
سگ منم مثل همين نازه
و بخاطر اين بحران پيدا کردن يک کار
جديد خيلي سخته
بايد حقوق بيکاري بگيريد
رفيق انها بهم پول کافي نميدن
به منم همينطور
منم بخاطر بحران اخراج شدم
بعدشم زنو بچه هام رو از دست دادم
چون ديگه نميتونستم ازشون مواضبت کنم
و حالا هم چک هاي ما رو
برامون نمي فرستن
چون ريچارد فقط ازشون يکم پول بيشتر خواست
چون احتياج داشت براي سگش
غذاي مخصوص بخره
چه گندي رفيق
ريچارد . ريکرت . گري و رابي
پنج جوان بدون کار و حقوق بيکاري
آيا آنها دزدان خطر ناک هستند
يا قربانيان اين بحران ؟
خودتان قضاوت کنيد
پليس هاي آشغال
هرگز کوتاه نمي آيند
اونها بايد ميامدن دنبال ما
و بعدش
ما ميگذاريم بيان اينجا
ما هم دوباره ميزنيم لحشون
مي کنيم آشغالارو
ميزنيم توي صورتشون
خودم تميزش ميکنم
خوشکل شد مگه نه ؟
ريچارد بسباک
اگر تا 5 ثانيه ديگه بيرون نيامدي
ما ميايم تو
رفيق
ده . نه
هشت . هفت
کثافتها
هي کلومبو
چندبار بايد بهت بگم
من ديگه پولي ندارم
از يک مردي که ورشکست شده هيچ
چيزي نميتونيد بگيريد
احق بيشعور
من ديگه براي چيزي پول نميدم
خانمها و آقايون
پليس نتوانست قدرت زيادي از
خودش نشون بده
هي آشغال
ما هم ديگه براي چيزي پول نميديم
چهارتا آبجو برام بيار رفيق
مرتيکه احمق
چي ميخواهي ؟
خوب ما داريم
يک مستند ميسازيم
داشت خوب پيش ميرفت تا اينکه
افسر وانروي
ديگه دلم نميخواهد بهانه اي
بشنوم
فردا چندتا همکار از دنبوش ميان تا اين
بچه ها رو دستگير کنند
و تو هم باهاشون ميري
بايد ازشون چيزايي يادبگيري
هي شماها داريم همديگرو ميکنين
پليسهاي آشغال
ديشب يک سري شورش در منطقه
برابانت رخ داد
و همينطور در دنبوش ايندهاون
شايندل و بردا
و حتي بودل هم شورش هاي رخ داد
مردم اين شورش ها رو به عهده نگرفته اند
و از اين قضيه سرباز زدند
ديروز اين گروه از ماسکانجه همين کار را کردند
بابا دوستت دارم
هي آشغال اينجا رو ببين
احمقانه نيست
منظورت چيه ؟
ببين چه گندي زدي همه چيز
شکسته احمق
آروم باش
هنوز همه چيز نشکسته
مثلا اين هنوز کار ميکنه
کثافت
تو يک احمق به تمام معنايي
يه مفت خور واقعي
دست به ناگت هاي من نزن احمق
رفيق چي کار مي کني ؟
کثافت تو يک احمق به تمام معنايي
باري من يک نفر رو ميشناسم مي تونه
بهمون پول بده
ريکرت ماشينت رو بده مي خواهم
برم دنباش
اينو بخور
بعدا بهت پولشو ميديم
خيلي خوبه رفيق
مراقب خودتون باشيد
طي دو روز بايد بهم برگردونيد
به اضافه بيست درصد
البته رفيق
تا دو روز ديگه پسش ميديم
بهت قول ميدم قسم ميخورم
من و دوستام اين رو ضمانت مي کنيم
نگران چيزي نباش
همه چيز خوب پيش ميره
ايول پيتر
تو بهتريني
مراقب خودت باش
آشغالها
ريکرت ماشينت
نميتونن ببرنش رفيق
قفلي که بهش زدمو ببين
قويترين قفل رو بهش زدم
ماشينم احمقها
عجب قفل خوبي بود احمق
هي
نه
اوپلمو بردن
احمق
چي ميخواهي ؟
گري هستم بيايد دنبوش
بيايد به کازينوي رامپرت
يک راه براي مشکلمون پيدا کردم
بعلت بدهي تلفن شما
تا اطلاع ثانوي قطع ميشود
ما بايد بريم جايي شما ميتونيد
داخل منتظر باشيد
و بهتره چيزي ندزديد
گري يه نقشه داره
خيلي دوست دارم بدونم چيه
هم کارم هم دوست دخترم هم ماشينم
رو از دست دادم لعنتي
بهتر بود باري و گري يه
اسکوتر (نوعي اسکيت) بخرن
چي ؟
به نظرم بايد راه بريم
لعنتي
ببخشيد
دارم توي سلولم ميرينم همه
جا شده پر از گه
اين همه پول رو از کجا آوردي رفيق ؟
ديگه بازي نمي کنيد
هي احمق اين همه پول رو از کجا آوردي
دقت کن
پول رو از کجا آوردي ؟
قرمز 23 تبريک ميگم
لعنتي عجب شانسي
ايول گري
ولي قيافش اينه کونه
سياه 11 بدشد
کثافت
عجب آشغالي
نميفهمم مرد
قرار نبود اينطوري بشه
تو واقعا يک مونگولي
مزه نارگيل ميده رفيق
نگران نباشيد
يارو توي راه دنبوش زندگي ميکنه
اون وري يک ماسکاجه اي رو زمين نمي اندازه
نه شغلي دارم
ماشنم رو هم از دست دادم
مانوئلا رو هم از دست دادم
رفته يک دوست پسر جديد
پيدا کرده آشغال
من فقط ميخواستم بکنمش
فقط کردن ميدوني کردن چيه ؟
حتما تاحالا اون پسرجديده کردتش
پس من چي ؟
نه اون نمي خواهد با من سکس کنه
چرا من نميتونم هيچ وقت
سکس داشته باشم
فقط يک بار
يعني ميخواهي بگي تو باکره اي ؟
نه
اون باکره است
هي بدبخت
بدبخت
مصادره شده از طرف پليس
آشغال ها
فکر ميکنند کي هستند
چقدر سريع اين کارو کردي
من ميرم مانوئلا رو ميبينم
و مي کنمش
بهش ميگم
برو ببينم چه کاره اي
بپا سرواخ رو اشتباه
نگيري باکره
عجب کس باحالي داري
نميتوانم تا کردنت منتظر بمونم
تا همشو بريزم توش
عجب تيکه اي هستي
مراقب خودت باش امشب مي بينمت
هي احمق
من با اينجام زدم تو صورتش
اينجوري
اونم داشت مي خنديد
راننده کاميون
زيرنويس و ترجمه : فرهاد 767
Farhad767@gmail.com
کي ريده رو ديوار
چون غذاي خوب نميخوره
خيلي غم انگيزه
گراج نوشيدني ميخواهي ؟
دوست داري
آب رو هم قطع کردن
احمق ها
گروه زميني آماده است ؟
وقتي شليک کردم يعني بريد
هي داري با اون استخوان چي
کار مي کني ؟
مزه خوبي داره يکمي هم شوره
اون استخوان گراجه احمق
ميدوني زندگي براي اين سگ
چقدر سخته ؟
دارن بهمون تيراندازي ميکنن
رين اوت اورلمانس - تهيه کننده
خانم ها و آقايون خبرهاي
بدي براتون دارم
ديگه پولي برامون نمانده تمام پولمان
خرج بودجه فيلم شد
عذر مي خواهم بايد فيلم
رو متوقف کنيم
تمام سعيم رو کردم که پول بيشتري
تهيه کنم ولي نشد
اما کاري کرديم که تا اينجاي کارمون
بيهوده نباشه
تصميم گرفتيم که خود پسرا بيان و بقيه
داستانشون رو بگن
اينطوري حداقل ميدونيد پايان فيلم
چطور ميشه
پس پسرها بيايد اينجا
اين دوربين
موفق باشيد
آشغال
بايد کل داستان رو تعريف کنم
گري تو بهشون بگو
عمرا من نميگم رفيق
خوب
پليس ها داشتن بهمون تيراندازي
مي کردند
پليسها
آره پليس ها
ما هم از دستشون فرار کرديم و
همشونو جا گذاشتيم
بعدش رفتيم بغالي اونجا دوست دختر ريکرت
رو ديديم اون مغازه رو بسته بود
بدون شرت نشسته بود اونجا
با اون چيز گندش
در مورد مانوئلا اينطوري حرف نزن
منظورت از بدون شرت چيه ؟
فکردم چيزي پاش نيست
نخير بود
بعد اونجا قايم شديم
فکر کرديم سگمون مرده
ريچارد رفت خونه
و ديد اون هنوز زنده است
سگه هنوز نمرده بود خيلي
سخت جونه
عجب سگه نازي بود رفيق
براش مراسم خاک سپاري گرفتي درسته ؟
يه مراسم واقعي س
خوب ما تو فروشگاه بوديم
ريکريت و مانوئلا هم اونجا بودن
اون بازم لخت شد
رفيق
بله
بعد ريکريت اينطوري کردش
هي
سکس باکره اي
هي بالاخره کرديش يا نه ؟
آره
باکره
بعد اون مثل يک جنده شروع کرد به ناله کردن
اون همون اطراف بود
منظورم اين بود که
اون داشت دنبال دو تا بچه اش
مي گشت
شماها سوسيس دوست داريد
روز بعد من رفتم بيرون
حدس بزنيد کيو ديدم
پيتر ايرتز يک احمق
گفت پولم من کجاست
چي رفيق
پول من کجاست ؟
چرا چرت ميگي
داري خيالاتت رو ميگي
چي فکر کردي رفتي از لامبرجک
پول قرض گرفتي ؟
رفيق ولي نقشه خوبي داشتم
اين که جودي برنال رو گروگان بگيريم
عجب احمقيه
به هر حال گرفتيمش و ميتونستيم پول
خوبي به جيب بزنيم
مثل برنامه بو توي شبکه شوتزول احساس
کردم اينلونا وان زوگل اونجاست
دوباره رفتيم تو پليس ها پشت سرمون بودند جايي
رفتيم که پلمپ شده بود
ولي بازم شروع به تيراندازي کردند
تيرشون به من نخورد
پليس هاي کور
دوباره زديم بيرون از يک زوج يک
ماشين دزديديم
ريکريت گفت بايد برگرديم و بچشون
رو پس بديم
ببخشيد
عجب پليس هاي رواني بودند
ماشينشون رو زدن به يک خانواده
بخاطر همين کارشون رو از دست دادن
ميتوني خونه بموني
ما هم ديوانه وار رانندگي ميکرديم
خوب داشتيم رانندگي مي کرديم
پليس ها گممون کردن
حالشون رو گرفتيم
بازم اينه
اينها رو توي ميزم پيدا کردم
حالا برگرد سر کار پيتر
عجب ژاکت قشنگيه
پيتر کلدر
خوب برميگرديم سر داستان
پليس ها گممون کردن
آيا دوست داري پول مالياتت
رو مثل من بدي ؟
مراقب باشيد من ديگه نيستم
اين برنامه اي بود از برنامه هاي اسم من رونيه
ادامه ميديم با يک خبر
با شروع شدن هرج و مرج در جنوب
در منطقه اي ديگري درگيريهايي
ايجاد شده
اين اتفاقات از منطقه اوترچ به ما گزارش شده
در زويد هلند
و گلندرلند و اورشل
شروع اين اتفاقات به خاطر پنج پسر از منطقه ماسکانجه بوده
همان هايي که براي هيچ چي پولي پرداخت نمي کردند
ادامه برنامه با بري و دنيل و
پيش بيني هوا
ماشين داغون شده
تيکه تيکه شده
گري کجاست ؟
هر جا هست بهتره از من فاصله بگيره
بچه ها
بايد ادامه بديم من آماده ام
قرار کجا بريم
وزارت نيرو هيوگو هلند
ولم کنيد پليس هاي آشغال
من براي چيزي پول نميدم
اين ديگه چه شهريه
درواقع در سرتاسر منطقه بارابانت
اين اتفاق افتاده
کي مسئول اين اتفاقه ؟
چندتا بچه از ماسکانت
ماسکانجه
از کجا ؟
تاحالا نشنيده بودم
منم نشنيده بودم ظاهرا جنوب دنبوشه
من پولي نميدم
اينجا ماسکانته درسته
اونوقت چرا تاحالا دستگير نشدند ؟
ماسکانجه. هنوز درست نميدونيم چرا
اونجا يک محل دورافتاده است
به هر حال پليس هاي اونجا نتوانستند
اونها رو دستگير کنند
سنگ پرت کنيد
پس اگر اون بچه هاي توي ماسکانجه رو بگيريم
همه چيز به حالت اول برميگرده ؟
فکر کنم
اونجا رو منفجر کنيد
اصلا کي ماسکانته رو به ياد مياره
- ماسکانجه
همون
من که تاحالا اسمشم نشنيده بودم
منم همينطور
پس تو هم موافقي
همين بود ؟
بله
اوه نه
شنيدم يک نفر ديگه هم
هنوز اونجاست
يک فيلم بردار
اما اون مشکلي نداره
گري احمق
کاراش مثل بچه هاست احمق
گشنمه
عجب آتيش بزرگي
بام
شندل رو داغون کردند
تاحالا اسم شهري به اسم شندل
رو شنيديد
خوبه
يکي ديگه
آره امکانش هست
اما يک هشت ساعتي زمان ميبره
بهترين افرادمون رو بفرستيد تا
بگيرنشون چندنفرن ؟
پنج نفر
پس پنجاه نفر رو بفرستيد و اين مسخره بازي
رو تمامش کنيد باشه
بله حتما
خوبه
نه
باري
بد نبود
کجات رفته
هي نگام کنيد
خيلي چيز باحاليه
آره
ميشه ببينمش
حقت بود احمق
اين رو از کجا آوردي ؟
نميدونيم چرا شهر شندل
مورد حمله قرار گرفت
احتمال يک اشکال تکنيکي از طرف
بلژيک رو ميديم
که به اشتباه يک موشک رو فعال کردند
موشک
احمق ها
اين يک اشتباه از طرف ما نبوده
ولي اشتباه تکنيکي بوده
لعنتي دوربين لعنتي من ميرم تو
ماشين الان بر ميگردم
مگر اينکه مردم اونجا مرده باشن
درکل دليلي براي ترس وجود نداره
ما وضعيت خطر رو اعلام کرديم و پزشکاني
رو به محل حادثه فرستاديم
اون ماله جنگ جهاني دومه
ولي هنوز کار مي کنه
هي باکره
اون دختره رو فراموش کن احمق
رنه منم منم
آيا هلند و بلژيک الان در جنگ هستند
نه قطعا نه
من هم سعي داشتم همين رو بگم
اين اتفاق تصادفي بود
پشت سر من آثار جنايت شندل رو مي بينيد
از يک منبع معتبر شنيدم که اين
اتفاق عمدي بوده
اما اين حمله يک اشتباه بزرگ از
طرف دولت هاند بوده
فقط براي کشتن پنج نفر
بايد به تمام مردم ماسکانجه اخطار خطر بدم
با خانواده هاتون از اين جا بريد
اينجا امن نيست
ديوانگيه مرد
من خبرنگار پيتر ورنهوت هستم
از ماسکانجه
مراب باشيد و موفق
لعنتي
اونها ميخوان شهرمون رو داغون کنند
اما من نمي گذارم
هيچ کسي پاشو تو ماسکانجه نميگذاره
ميشه اون رو قرض بگيريم
بله
از اين ها بيشتر هم دارم
هر کدامتون يکي برداريد
ياد دوران جنگ بخير
اينجا توسط يهودي ها در
سال 1942 ساخته شد
اگر اين چيزها رو به نازي ها ميرسوندي
همه چيز بهت ميدادن
معامله خوبي بود
گابل اين ژاکت رو داد بهم
شخصا ميگم خيلي پسر خوبي بود
حالا کلي اسلحه داريم
آره
نيکي دني بيايد اينجا
نيکي دني مگه با شماها نيستم
نيکي دني
هي احمق ها
نيکي
دني
ممنون
خواهش ميکنم
لعنتي چرا نميرسيم
دست به کوفته برنجي هام نزننيد
گمشيد
ميشه مانوئلا و بچه ها يک
مدتي اينجا بمونن
خيله خوب باشه
ميبينم که تو نميخواهي بري ؟
نه رفيق اين مغازه همه زندگي منه
نميتونم بگذارم کسي صاحبش بشه
پس فکر کنم اين لازمت ميشه
اومدم کمکتون کنم
ديوانه ها
نزديکتر بزن مستقيم نشونه بگير احمق
کارت خوب بود احمق
هي پليس اشغال
بگذار بيام بيرون عوضي
لعنتي فنرش پريد
يک دو سه
مانوئلا اينجا چي کار مي کني ؟
حوصله ام سر رفته
پس قول ميدي که کمکم کني ؟
و کار احمقانه اي نکني باشه ؟
مطمعني ؟
گري
تو جونمو نجات دادي
بهت افتخار مي کنم تا حالا پسري
به خوبي تو نداشتم
در مورد چي حرف ميزني ؟
گري
من پدرت هستم
تازه اين هم ژاکت منه
وقتي کوچولو بودي
تو رو پيش مادرت گذاشتم
من خيلي جوان بودم و بايد بگم کار
اشتباهي کردم
اين مغازه از همه چيز برام مهم تر بود
و از اين که بچه اي به اين زشتي داشتم
خجالت مي کشيدم اما
تو جونم رو نجات دادي
بهت افتخار ميکنم بچه زشتم
دوست دارم همه بدونن من پدرت هستم
بابا
پسرم
ميخواهي بزني ؟
حتما
بايد قايم شيم
ريچارد ريچارد
اين يکي بخاطر گراجه احمق (سگه ريچارد)ا
لعنتي
اسلحه هاتون رو بندازيد وگرنه
دوستتون رو مي کشم
تو هم همينطور عوضي
راننده کاميون
کسي با ماسکانجه کاري نداره
زديش
عجب مونگولايي
هي پليس
با پات عجب حرکتي زدي
باحال بود
رفيق ريکرت کجاست ؟
دوست پسرم رو چي کار کنم ؟
اون مرده
خوبه
خال باحاليه
ريکرت ديگه باکره نيست
بايد شماها رو دستگير کنم
چي ؟
خوب
بدهي هايي که داريد و از اين چيزا
چي فکر کردي ؟
خواهش ميکنم
آر بسيک جي ون بوون
آر بيمن بي بوتسر و آر شورمنز
گناه کاران
گناه کار شناخته شديد
نابود کردن ملک عمومي اختلال در
آرامش عمومي
سوئه استفاده
استفاده از مواد
بي احترامي به افسر پليس
هنگام انجام وظيفه
بي احترامي به پليس و لخت
شدن در عموم
دزدي تجاوز درجه سوم
رانندگي با سرعت بالا
گروگان گيري
نابود کردن اموال عمومي
پرداخت نکردن ماليات . زورگيري
حمل اسلحه . فريب مردم
آلوده کردن محيط اطراف
پرداخت نکردن پول پارکينگ
مخفي شدن براي اجاره ندادن
و 39 مورد قتل
دادگاه دن باش
براي هر کدام حکمي دارد
بايد 240 ساعت به مردم خدمت کنيد
بار ديگر باربانت در آرامش به سر ميبرد
بعد از حکم اين افراد خلاف کار
مردم به زندگي قبليشون برگشتند
تا خسارات را جبران کنند
خبر ديگر وزير دفاع هنوز پيدا نشده
هي من رو يادت هست
احمق ها
بهم پول بدهکاريد
دهنت رو ببند احمق
گردنت رو ميشکنم رفيق
بيا جلومو بگير
دي جي پال استاک
زيرنويس و ترجمه : فرهاد 767
Farhad767@gmail.com
با سگ من اينطوري حرف نزن
اينم از فيلم ما
پس به نظرت از اين حرفا تموم شد
بگذار بيام بيرون احمق
هي داري کسي رو اونجا مي کني ؟
داشت اطراف مي چرخيد
چيزي حس نکردم
آشغال جنده
لعنتي از جلوي من برو کنار
شکست
هي رفيق يکمي تندترش کن
نه ماشينم
لعنتي اين رو به دوربين بايد مي گفتم
زدمش تو سرش
ميخورد تو لبش
اسپرنم ميپاشيد تو هوا
از انگشتات مثل خرگوش استفاده کن
بکن جلو و عقب
مامانش جنده است
زدم تو گردنش
به کيک من دست نزن رفيق
ببين اينو توي کمدم پيدا کردم
از اول
اين رو روي ميزم پيدا کردم
لعنتي
نه لعنتي
ترکيد
دادگاه
دن بوش
گواهي نامه رانندگي شما رو
لغو ميکنه
راننده کاميون