10:53 عصر
شرمنده که ترسوندمت
فقط داشتم ميرفتم خونه
ما قبلا همديگه رو ديديم
اوه، شما وايت، درسته؟
آره، پس، شما تا ديروقت کار ميکنين
يا کلي فيلم سوپر دانلود ميکني
من بايد فردا از اينجا برم
پس دارم سعي ميکنم که چيزا رو تموم کنم
تو چطور؟
شوخي ميکني؟ تازه سر شبه
سخته که باور کني
يکي از اندازه هاي موفقيت مردا اينه که
چطور کم کار ميکنه
چي شده؟ شرکت ما استخدامت کردن که
دفترايي که اونا براتون فرستادن رو زير و رو کنين؟
من مسئول رسيدگي هستم، آره
من هر سال هفت هشت تا مشتري يه جور دارم
من بايد حدود 4 سال قبل عقب ميکشيدم
واو، پس از اين کار خوشت مياد؟
مياد.نظم منو جذب ميکنه
تناسب
چيزي نيست، فک کنم
اگه دوست دارم با عددها کار کني
تو دوست داري که يه وکيل باشي؟
خوبه، فکر کنم
اگه خوشت بياد با کوني ها کار کني
احتمالا مزاحم شدم، پس
نه، چيزي نيست، من تقريبا تموم کردم
واقعا
پس
وورس و برمن، ها؟
اونا تو رو غنيمت بردن؟
آره. سالانه دانشگام
اونا کمک خرج مدرک من بودن
ميبينم، پس فقير بودي، درسته؟
فکر کنم يه جوري فقير بودم
من فقط بوسيله مادرم بزرگ شدم
و اون وقتي که 19 سالم بود مرد
پس من يه جوري رو شاه راه زندگي بودم
واو، به نظر انگار لازم داشتي
مطمئنم که کلي آدم هست
که بدترش رو داشتن
اينجا نه
عملا هر کسي که ميشناسم
خودشون از هاروارد اومدن
تو هم؟
نه بابا، نه نه
من از پرينستون اومدم
اما اونم همونه. اوه آره
پس، جاناتان
فکر کنم که يه چيزي اينجا دارم
که ممکنه بهت کمک کنه که تمرکز کني
سيگار ميکشي؟
خيلي وقته نه
خوبه، اين واقعا يه تکونت ميده
نميدونم
فقط بعضي موقعها حس ميکنم که خيلي
ميدوني....پاک شدم
من براي يکي از بزرگترين شرکتهاي
حسابداري جهان کار ميکنم
و خيلي ميز نيست که توش ثابت بشي
مدير تازه من
من حتي اونو شخصا هنوز نديدم
من سعي ميکنم و مردمي رو سر کار ميبينم
اما هميشه همونجوره
که چيزا رو حساب کني که من تو درد و رنجم
چون براي دو هفته اونا بايد نفسشون رو نگه دارن
اونا اميد دارن که من هيچي از
چيزاي اونا رو بر ندارم
براي بقيه من فقط يه موقتي هستم
که مزاحمشونم
بعضي موقعها
من ميشينم و به شيشه نگاه ميکنم
و زندگي رو ميبينم
که دقيقا از من ميگذره
جاناتان
بله؟
با اون ساعت روي ديوار تو الان داري
يه ريز 37 دقيقه حرف ميزني
من يه کلمه از حرفام يادم نيست
پس، خدا به مسيح گفت
من اينو از زمان ون هلن 97 خوب حس نکردم
از درها دور بايستيد، لطفا
اين قطار به کانال خيابونه؟
آره، اين قطار درسته
پس، فکر کنم که همينه
اين گزارش من براي آقاي کراسه
ميتوني منو به دفتر وايت هدايت کنين، لطفا؟
کي؟
وايت بوس، اون يکي از
هي، هي به لباس حوري دريايي نگاه نکن
بيام ، برم، ها؟ بعدش چي؟
کلنسي فاند جمعه و بعدش کلوت نيکولز
به نظر سرگرم کننده مياد
يه ثانيه وايسا
خوبه که ميبينمت، جاناتان
من هم
خب...وايسا
فردا تعطيلي؟
بک هندت چطوره؟
متاسفم
بازي خوبيه
تسليت ، مک کوري
تو يه قاتل به الفطره درست کردي
تو دهن منو سرويس کردي
وقتي که اين چيزا اول اومدن
فکر کنم که يه سال اولي تو يه شبانه روزي بودم
جييز، اين چيزو از کجا گرفتي؟
اونو از جيمي کونورز دزديدي؟
بايد جابجا ميکردمشون
اونا خيلي وحشتناکن
اون دو تا دختر خيلي خوشگل بودن
تو خيلي نگرفتي، گرفتي؟
منظورت سکسه؟
نه بيمه حوادث
با چند تا زن خوابيدي؟
البته ميدوني، همه ميدونن
شايد چهار
شايد چهار؟
خب، چهار، تو چطور؟
من؟ نظري ندارم
تو گفتي که همه ميدونن
من منظورم همه مثل توئه
يالا، عجله کن. بريم يه نوشيدني
ميتوني يه چيز منو قرض بگيري
اين طرف، جاناتان
خوشت مياد؟
اون يه دلال ماهر هنريه
اون دل من با اين گالري فوق العاده
در مونيخ در آورده
من يه ثانيه ديگه بر ميگردم
اين يکي رو امتحان کن
چي؟
يالا، جاناتان
تو منو ياد اين يارو ميندازي، جيمي گتز
مم اونو تو سال اول پرينستون ديدم
اون واقعا باهوش بود. خيلي هم بذله گو بود
وقتي که اونو نرم ميکردين. اما اون
حالا تو تاييد ميکني که هيچ وقت کهنه نبود
حقيقت اينه که اون مشکل ماهيچه اي داشت
چه اتفاقي براش افتاد؟
اوه، اون خودش رو کشت
چي؟
شوخي ميکني
برو عوض کن
پايين اينجا؟
پايين
در دوم دست راست
خب، جاناتان، فقط چهار، ها؟
يالا
حالا، ببين
من هيچوقت بي پروا نبودم
اون يکي چيه؟
خب، من يه بار
نه، يالا، به بقيه هم بگو
من يه بار به اون شماره تلفناي سکسي زنگ زدم
خب، حالا داري ميگي
من با يه دختر به اسم استار حرف زدم
من کل قضيه کسر قسمت 179 رو براش توضيح دادم
تو پول دادي که راهنمايي مالياتي تو
خط تلفن سکسي بگيري؟
اون اندازش بود
اوه، ممنون براي گفتن، جاناتان
خيلي بد بود
سلام
اون داره منو نگاه ميکنه؟
آره، اون داره تو رو نگاه ميکنه
نه، نميکنه، بيخيال
شايد لباسه؟
گوش کن، فکر نميکني که زنا همون
انگيزه رو دارن؟
زناي موفق خودشون رو ميکشن که اونجور بمونن؟
و؟
خب، بيا بگيم که يه راهي هست
که ميتونه بهش برسه
تو مثل يه حرکت مردمي ميگي
امشب خوب بود؟
واقعا خوش گذشت امشب
آره، عالي بود
واو، من تو يه چيز مطمئن نيستم
نه، من خجالت ميکشم، اما
ممنون، و ممنون براي تنيس
و براي بيرون بردن من
مشکلي نيست، تنيس هر وقتي
مخصوصا اگه به اون بدي بازي کني
بايد برم کسي رو ببينم
مواظب باش. شب خوبي داشته باشي
فردا بهت زنگ ميزنم
مشکلي، ميخواي که جولي لوينسون رو ببيني
اون دستيار کنترلگر ماست
اما، همونجور که گفتم، من انتظار هيچ مشکلي رو ندارم
هيچوقت نداشتم و قبلا هم نه
خب، ممنون
واقعا اين بيرون خوبه
بايد بري بيرون.، اون لامپ فلورسنتا تو رو ميکشن
درباره اونا خوندم
سلام
لعنت، نه، وايسا
ببين اگه ميتوني اونو به ساعت 6:30
تو پرواز شماره 4 عوض کني.آره
رادرفورد ميخواد تو لندن بهش ملحق بشم
ما داريم يه سري نامه مالي ميفرستيم
درباره اين بهت گفتم؟
نه
من يه چند هفته اي ميرم
يه نظر جالب مياد
مثل جهنم کسل کننده ميشه، اما
هر طور، بايد برگردم
حاضر؟
باشه
منزجر کننده ست
نميخوام که بشنوم
چرا؟
زننده ست
ديگه به کسي درباره اين نگو
تو دختري هستني که جلوي
مردا ميشاشه، نيستي؟
چيزي که تو اون اتاق اتفاق افتاد تو
همون اتاق ميمونه
وايت؟ من شماره موبايل تو رو دارم، فکر کنم
تو مال منو داري. چه درد تو کوني
تو احتمالا تو هوايي، پس
اگه اينو گرفتي، بهم زنگ بزن
بعدا باهات حرف ميزنم، مواظب باش
آقاي لامن، سلام
سلام
درواقع، آقاي لامن، يه چيزي بود
که ميخواستم دربارش به شما بگم. ببخشيد
الو؟
امشب آزادي؟
ببين، اين واقعا نيست
شرمنده، ميتوني يه ثانيه وايسي؟
آقاي لامن ، اتاق خواب من
فکر کنم که نشتي داره
اميدوار بودم که بتوني يه نگاه بکني
درسته، زود خودمو ميرسونم
الو؟ کسي اونجاست؟
الو؟
امشب آزادي؟
درواقع، هستم، امامن وايت نيستم
شرمنده، نگرتفم
خب، من آزادم، اما
ميتوني يه ساعت ديگه توي ديلان باشي؟
فکر کنم، اما
منتظر مني؟
آره، فکر کنم
نوشيدني يا چيزي دوست داري؟
نه، ممنون
من يه کنفرانس با توکيو
صبح زود دارم
ميشه بريم؟
آره
تو اين هتل قبلا بودي؟
نه
ببين، کسي که فکر کردي باهاش
حرف ميزدي من نيست
تو کسي نيستي که باهاش پشت تلفن حرف زدم؟
نه، نه، ...آره، هستم
اما
چي شده؟
تو جذب من نشدي؟
اوه، تو خوشگلي
فقط اينه که تو بهم زنگ زديو
من اومدم اينجا اما من
تو چي؟
من خيلي مطمئن نيستم که چه خبره
تو خيلي مطمئن نيستي چه خبره؟
بشين.، بشين
سلام
سلام، زود بيدار شدي
هي، لندن چطوره؟
باروني. تو ماله منو داري، من ماله تو رو دارم
آره، من بايد سر ناهار ميقاپيدم
قبل از اينکه بري
چيزي نيست، من تماسهاي کاريم رو دارم
باشه
پس، کسي زنگ زد؟
اره
و؟
خب
اون ديگه چي بود؟
ميدونستم، تو کسي رو ديدي
فکر کردم که بهم زنگ ميزني
اوه، ببخشيد، ميخوام همون کارو بکنم
پس چطور بود؟
واقعا فوق العاده بود، واقعا
لعنت، بعدا بهت زنگ ميزنم. منو تو جلسه ميخوان
ميخوام همه چيزو دربارش بشنوم
باشه
همچنين براي تلفنم، آزاد باش ازش استفاده کني
باشه، ممنون
بله؟
سلام
امشب آزادي؟
کجا؟
کجا، درسته
هتل ديلان
شايد خيابان پارک
تو بار، يازده و نيم
اگه کسي هستي که به نظر نميرسي باشي
دير کردي
بخشيد؟
تو؟
دير، يا کسي که نبايد باشم؟
هر دو
آره، دير کردم، و من کسي هستم که به نظر نيست باشم
خب، پس
ميتوني اينو بذاري تو اتاق، لطفا؟
بله، خانم
من اتاق ندارم
تو بيشتر با اين تازگي داري، نداري؟
شروع کننده براي اتاق مسئوله
اون تو قوانين
اوه، پس من بايد
دقيقا
ببخشيد
روراست، من سوپرايز شدم هرکي که
که با تو بوده
پايين، تو درباره يه قانون حرف زدي
بازم هست؟
چيزاي بد نه، اگه نکته توئه
يه جا ديگه ببر
صحبت کاري نه، و اسم نه
باشه
چطور اين چيزو گرفتي؟
يه دوستم
اون تو رو معرفي کرد اما شکست خورد که
اساس رو توضيح بده؟
خب، اون مجبور بود شهر رو ترک کنه
من يه کار اشتباهي اينجا کردم، نکردم؟
اون نيست، تو منو ياد چيزي يه جايي ميندازي
اگه براي لباس 4000$ نبود
من ميگفتم که اصلا به اينجا تعلق نداري
اين ماييم
همچنين، يه نفر واقعا فکر کرد که کردي
و من برا پسراي خجالتي ميمرم
ميتونم يه چيزي بپرسم؟
چرا اين کارو ميکني؟
براي همون دليلي که مردا ميکنن
نظم اقتصاد ي
صميميت بدون ريزه کاري
من تقريبا همه شب بعد از نصف شب کار ميکنم
آخرين شامي که داشتم که سر کار نبود
حدود يه سال پيش بود
هي، وايت، جاناتانم
من ازت نشنيدم، اما
فکر کنم که بايد خيلي اونجا گير کرده باشي
ببين، فقط ميخواستم بگم ممنون
وايسا، وايسا، قبل از اينکه ما
نکته اينه، من تو رو ميشناسم
يعني، نه " ميشناسم" دقيقا
ما قبلا همديگه رو توي ايستگاه ديديم
باروني بود
و تو ازم پرسيدي که اگه قطار ميره به کانال خيابون
نه
وايسا، يکم عجيبه، همين
چرا؟ چون قبلا منو ديده بودي؟
شايد، فقط
بيخيال، مشکل چيه؟
خب
فکر کنم که يکم از يه شيفت اونجوريه
شايد يه وقت ديگه
اوه، نه، خواهش ميکنم
منظورم اينه که
شانسي...گشنه اي؟
تو يکمي ...کچاپ داري رو چونه ات
اوه، شرمنده، من يه خورنده کثيفم
نه، چيزي نيست، منم. اينجا
بفرما
ممنون
تو يه يتيکه
اوه، چي، پياز تو موهام؟
خب براي زندگي چيکار ميکني؟
من پشت شيشه ميشنم و مردم
رو ميبينم که مثل ماهي رد ميشن
توي بانک کار ميکني؟
من يه جور حسابدارم
شرط ميبنم اون چيزيه که همش
روياش رو ميديدي وقتي بزرگ شدي
اوه، آره، من تو رويا زندگي ميکنم
حس آزادي ميکنم که الان برم
هنوز اينجا
اما تو چطور؟
نه
نه، نه، متاسفم که هنوز با توييم
فرانک
تو شبيه يه فرانکي
به هر حال، اسم من
ميدوني قوانين رو، بدون اسم
آره، اما قوانين به نظر ميرسه خيلي
براي مکالمه هم خاصه
خب، چطوره که بهت اسمم رو بگم، اگه حدس ميزني
اوه، تو اينجا واقعا توي دردسري
ميبيني، من خيلي تو اين خوبي
تو چي واقعا خيلي خوبي؟
حل مشکل، اون کاريه که ميکنم
من خيلي خوبم توي روابط بين چيزا
اون خوبه؟
کاملا
و اين استعداد ميتونه براي پيدا کردن هر چيزي باشه
براي مثال، ميدونم که اسمت با اسه
چطور اونو ميدوني؟
من کليدت رو ديدم که به کيفت زنجيرشده بود
واو، عالي بود
ممنون، پس، چيزايي که الان ميدونيم اينه که
اسمت با اس شروع ميشه
تو يه کت سفيد داري
و
تو راهت رو توي مترو بلد نيستي
درسته
جالا همه کاري که بايد بکنم که اين
چيزا رو قاطي کنم و اسمت
هست
سيبل
سوفي، تو دقيقا يه سوفي هستي
وايسا، آخرش يه ِ يا ي؟
هي دو
هيچ کدوم
سيد چطوره، مثل سيد چاريز؟
نه، اون سيد با c  بود
آره، اما تو شايد با s تلفظش کني
نميکنم
استفي سکسي دنبال يه قطار بود
نه
سانبيم
اوه، خدا، من مثل يه سانبيم به نظر ميام؟
دقيقا
خب، پس، همينه
بهت گفتم که تو اين خوبم
من خيلي تحت تاثير قرار گرفتم
دارم خورد ميشم
من واقعا دوست دارم دوباره تو رو ببينم
نه تو يه هتل
خب....ميبينيم
شايد فردا؟
فرداست
الو؟
تو امشب آزادي؟
هي، برگشتي؟
آرزو داشتم. يه آشفتگي اي اينجا هست که
وايسا، الو؟
خانه داري
ميتوني برگردي ؟ ممنون
شرمنده
کجايي؟
من تو دفترم
دفتر، ها؟
به نظر انگار داره خوش ميگذره
ميگذره، من يه دختر رو ديشب ديدم
و همه قوانين رو شکوندم و يه مکالمه
درست حسابي با اون داشتم
اون بدذاتي تو ور ميرسونه
وان کيه، رومئو؟
نظري ندارم، خيلي زياد درباره اون نميدونم، اما
من دوباره ميبينمش
نميخوام که احساست رو خراب کنم
چي؟
تو اونو از ليست ديدي
اون متفاوته. بهم اعتماد کن
پس کي بر ميگردي؟
سخته بگي
اينجا برگشتن اينا مزخرفه
اما هفته ديگه، اميدوارم
خب، موفق باشي
وقتي برگشتي ميبينمت
منم
الو؟
امشب آزادي؟
متاسفم، شماره اشتباهي گرفتي
الو؟
هي، امشب آزادي؟
ميتوني منو توي محله چيني ها ببيني>
بگو، ساعت هشت؟
باشه
يه هديه برات دارم
ممنون
خيلي خوبه که ميبينمت
بريم
آره
ما يکي از اينا رو دوست داريم
و...يکي از اينا
و اون
ممنون
چي سفارش دادي؟
هيچ نظري ندارم
چطور ميدوني که خوشمون مياد؟
چطور ميدوني که نمياد؟
اين زندگي من نيست
از  اون شب تو مترو نتونستم
بهت فکر نکنم
مطمئن نيستم که باور کنم
يعني، تو توي يه کلوب سکسي هستي
من قضاوت نميکنم، منم اونجا بودم
اما نگو که رسما يه چراغ قوه برا من گرفتي
زياده، يه ماه؟
من هديه ات رو گرفتم
اوه، اون خيلي خوبه
ممنون
اينجا
اون چيه؟
آدامس جيسينگ
وحشتناکه
فکر کنم که مزش يه چيزي تو مايه هاي اسپري موئه
فکرک نم که دارمش
فکر کنم اسمت سوکيه
چي؟ درباره چي داري فکر ميکني؟
نميخوام که زندگيت رو پيچيده کنم
نه
همه پيچيدگي هايي که داري رو ميخوام
شايد بايد بري؟
شايد بايد بموني
ميدونم که تصميم گرفتيم که عجله نکنيم، اما
فقط همينجوري، من هر کاري که بتونم ميکنم
که اينجا بمونم
منم
والدين ما افتخار ميکنن
اما فقط بگو
چي بگم؟
اگه اون کارو کرديم
فقط يهويي بقيه لباسا رو تيکه تيکه کرديم
انسان تو يه آشفتگي لازم داره
کردن و خوردن
قشنگ بود
تو ميگفتي؟
خب
کي ميتونه اين دو نفر رو سرزنش کنه؟
کي ميتونه اونا رو قضاوت کنه؟
کي ميدونه؟
گرفتمش
کجا ميري؟
يخ
اوه، تو ميخواي يکم يخ بياري، ها؟
يه ماشين اونجا هست
بر ميگردم
من يخ ميارم
تو اينجا بمون، من يخ ميارم
جاناتان، صبر کن
نه، من ميرم
يکم کمک دوست داري؟
ميتونم بکنم. ممنون
نميتونم کارت رو راه بندازم
آقا
آقاي مک کوري، کاراگاه روسو
چطوري؟
خيلي خوب نه
ايشون کاراگاه بروک
من ميخوام که سابقه چک بشه
فاميل مک کوئري، اسم کوچيک جاناتان
و چيزي درباره اون نميدونين؟
کجا کار ميکنه، کجا زندگي ميکنه
شماره تلفنش؟
همونجور که گفتم
همه چيزي که درباره اون ميدونيم اينه
که اسم کوچيکش با اس شروع ميشه
اون تجاوز شده؟
نه
بهت گفتم، اون يه دوسته
يه دوست که توي گروه سکسي ديديش
ببين، کي ديگه تو اين گروه سکسي بود؟
نميدونم، اون جوري نيست
با اسم مستعاره
تو اومدي توي اتاق و خون رو ديدي؟
آره، من خون ديدم و بعدش يه نفر منو زد
و وقتي که برگشتم اون رفته بود
و نديدي کي تو رو زد؟
نه، اونا پشت من بودن
اونا بايد تو دستشويي مخفي شده بودن
خب، چيزي دزديده شده؟
کيف پولت ، يا جواهر يا چيزي؟
نه، من کيفم رو دارم
ببين، کاراگاه، خواهش ميکنم
بايد پيداش کنين
ما نميتونيم کاري بکنيم تا وقتي که بفهمم
امشب چه اتفاقي افتاد
بهت گفتم که چه اتفاقي امشب افتاد
تا حالا تجربه اي مثل اين داشتي؟
نه، درباره چي داري حرف ميزني؟
ما با منشي حرف زديم
و اون فقط تو رو ديده که اومدي
و خوني که گفتي ديدي
ما اتاق رو چک کرديم و هيچي پيدا نکرديم
در واقع، تنها خوني که پيدا کرديم
جاييه که سرت ضربه خورده
ببين، ميدونم که همه اينا به نظر
اما قسم ميخورم يه زن الان تو خطر جديه
يه زن که اسمش رو نميدوني
آره
ببين، روراست، تو شب سختي داشتي
من ديوونه نيستم
بهت ميگم چيه. برو خونه، واگه چيزي يادت اومد
يه زنگ بزن بهم
هي، وايت، منم، جاناتان
ببين، يه چيزي ديشب برام اتفاق افتاد
ميتوني بهم زنگ بزني وقتي شانس داشتي؟
واقعا بايد باهات حرف بزنم
ميتونم کمکت کنم؟
بايد با وايت بوس صحبت کنم
اون يکي از موکلهاي توئه و
توي همين الان توي دفتر لندنه
شايد بتونم با دستيارش حرف بزنم
بايد بهش دسترسي داشته باشم
البته، فقط يه دقيقه
مطمئني که شرکت درست رو گرفتي؟
آره، من اونو اينجا وقتي کار ميکردم ديدمش
وايت بوس، اون موي مشکي داره. وايسا
من کارتش رو دارم، ميبيني؟
ببين، وايت بوس
ميتونم بهتون اطمينان بدم که کسي
با اين اسم تو اين شرکت کار نميکنه
نه، اما من اونو تو اينجا ديدم
ما با هم توي اتاق کنفرانس سيگار کشيديم
ببخشيد؟
وايسا، هي، وايسا
من دارم سعي ميکنم که وايت رو بگيرم
کي؟
وايت بوس. من ديدم که با اون حرف ميزدين
کلي جک با اون توي لابي گفتين
من با کبي آدما جک ميگم
داري سعي ميکني که بهم بگي که شنا
هي، آروم باش. اين چيه؟
اون گفت که اون با آقاي رادرفورد ميره
لندن براي امضاي يه معامله
آقاي مک کوئري، آقاي رادرفورد داره
از يه جراحي بهبود پيدا ميکنه
تو نيو جرسي
بله؟
متاسفم، من دنبال وايت ميگردم
ببخشيد، وايت؟
آره، وايت بوس، اون اينجا زندگي ميکنه
آه، تو اين ساختمون؟
نه، متاسفم، اون بايد جديد باشه
نه، تو اين ساختمون نه
تو اين آپارتمان
نه، وايسا، اون نقاشي
جرارد ريچره، درسته؟
آره
از گالري مونيخ که هر کلينر ميچرخونه
معامله کننده پايين
منظورت بايد آقاي مورتي باشه
اما اون توي کار فرشه
مرد جوان، تو خوبي؟
اون يه خوش قيافه ست
تو شوخي نميکردي
ميتونم ببينم چرا اون تو رو اينقدر نگران کرده
اوه، يا مسيح، تو بودي
اون کجاست؟
وايت
بايد گوش کني. تو هفته ديگه توي کلوت نيکولز
شروع ميکني، آره؟
کي هستي؟
من تنها راهت براي
دوباره زنده ديدن وانه
من ازت يه سوال پرسيدم
آره
بشين
به عنوان يه قسمت از حسابرسي اونا
تو به همه حسابها و پورتوکل اونا دسترسي داري
واسه اونه؟
جاناتان
ميخوام که يه سري حساب رو برام رديابي کني
تو بايد يکم پول جابجا کني
نميتونم
چي؟
اونا حسابهاي مشترين. يه امنيتي هست
گوش کن
من هيچوقت نميگم حسابهاي مشتري ها
منظورم يه سري حساب ريزه که ميدونم
خارج از رسيدگي توئه
حسابهاي ويژه. پول کثافت
يه جور چيزاي داخلي، ميدوني
20 ميل يا بيشتر
تو يه حساب مخفيانه براي روزاي باروني
تو فکر نميکني که اونا ميفهمن وقتي که رفته؟
فورا ، بله
اما اونا اهميتي نميدن چون اون پول کثيفه
نميتونم
اين يه درخواست نيست، جاناتان
بعلاوه، ما دوستيم، يادته؟
من اخطار ميکنم. تلاش نکن که قهرمان باشي
چون مردم آسيب ميبينن
و تو بري پيش پليسا، من کاري ميکنم
که مثل اين باشه که سر کوچولوي خوشگل اونو بريدي
بهش صدمه نزن
فقط همون جور که بهت گفتم کار کن
و اونو بزودي داريش
و چرا بايد بهت اعتماد کنم؟
همه چيزي که بهم گفتي يه دروغ بود
اوه، دروع نه، جاناتان
اون يه بازي بود و حالا دهنت سرويس شده
من نگاه ميکنم
الو؟
شما يه پيغام صوتي جديد دارين
پيغام جديد
امشب آزادي؟ منم، تينا
من تو شهرم. ميخوام که دوباره ببينمت
6 ماه خيلي زياده
من توي ريجام، اتاق 802
بهتره آروم باشي. بهم بدهکاري
بعد از همه، من اوليت بودم
سلام. ميز جلويي
دوستتون رسيدن
ميتوني بري
ممنون
کي هستي؟ اينجا چيکار ميکني؟
من فکر ميکردم که دعوت شدم
شما اتاق اشتباهي رو گرفتين
يه پيغام برام نگذاشتين
ازم پرسيدين که اگه امشب آزادم؟
من بايد شماره اشتباهي گرفته باشم
ببين، من ميخواستم به کس ديگه اي زنگ بزنم
متاسفم
بايد باهات درباره وايت حرف بزنم
فقط ميخوام ازت چند تا سوال  بپرسم، باشه؟
متاسفم، من هيچ وايتي نميشناسم
مزخرف، تو براش يه پيغام گذاشتي
ازش خواستي که اينجا تو رو ببينه
من فکر کردم گفتي
کي هستي؟ چطور تو
چي؟ نه، من چند تا جواب لازم دارم فقط
اسم من جاناتان مک کوريه
ميدونم که دليلي نداري که بهم کمک کني
يا حتي باور کني
اما بايد درباره وايت بدونم
بهت گفتم، من هيچ وايتي نميشناسم
اون اسميه که تو بهش زنگ زدي
نه، نيست
متاسفم
واقعا متاسفم
من واقعا تو دردسرم، و اين يارو
اون خطرناکه
حدود يه سال پيش تو شيکاگو بود، تو يه
کاري که بوسيله شرکت من ضمانت شده بود
اون مثل ي مهمون بود
يه مهمون کي؟
يه يارو به اسم هالووي، رودالف هالووي
فکر کنم که اونا باهم تنيس بازي ميکردن
اون بهم گفت که تازه از فريسکو اومده
و تو کار بود
اون خيلي باهوش بود
ميدونم که احمقانه ست، اما اون اينجوري
کاري کرد که بهش احساس نزديکي کنم
من خودم رو پيدا کردم که بهش چيزا رو گفتم
من درباره اين بهش گفتم
درباره ليست بهش گفتي
آره
يه چيزي درباره اون بود
يه چيز وحشتناک
پس چرا دوباره بهش زنگ زدي؟
ميدوني وقتي که خيلي خوبه،
ترجيح ميدي بميري بجاي اينکه بس کني؟
تو ميخواي کسي رو بکشي. ميخواي
کسي رو که باهاش ميکردي رو بکشي
بعنت، ميدوني چيه؟
اون کارش درست بود
خب، پس تسم واقعي اون چيه؟
جيمي
جيمي؟
اون اسمشه. جيمي گتز
جيمي گتز
مرکزي
من کاراگاه روسو هستم، شماره 15421
بگو، کاراگاه
من همه شما رو لازم دارم که دنبال يه
شخص باشين . فاميلي گتز
اسم کوچيک جيمي
چيزي نميگيرين
وايسا، يه سري به پايگاه داده
سن فرانسيسکو بزنين. نزديک فکس هستي؟
آره
آره، بفرست به 212-555-0110
روسو؟
درسته
هرچي که داريم برات ميفرستم
ممنون
دو پيغام جديد دارين
پرترسونم
شنيدم که گفتي امروز ناخوشي
فقط مطمئن شو که فردا مياي به کلانسي
بهم زنگ بزن اگه چيزي لازم داشتي
سلام، من آقاي لومن هستم
درباره چکه فراموش نکردم
يه نگاه عصري بهش ميندازم
فکر کنم که هنوز سر کارين
پس خودم ميام تو. ممنون
پايان پيغام ها
الو؟
من دارم مطمئن ميشم که نميتوني
کلوت نيکولز رو روز چهارشنبه شروع کني
من ميخوام برگرده
دو روز ديگه، و اون مال توئه
نه، ميخوام الان برگرده
چي؟
آره، چون درباره تو ميدونم
ميدونم که جيمي گتز هستي
همه چيزو درباره  بهترين دوستت رودالف هالووي ميدونم
و جايي که ازش اومدي و روزات رو
مثل دو تا کلاهبردار توي سن فرانسيسکو بودي
و سه سال توي آونال به خاطر فريب بيمه
چطور
اهميت نداره
چيزي که اهميت داره چيزيه که ميدونم
حالا ميخوام برگرده، بدون صدمه
وگرنه من داستان فوق العاده تو رو به پليسا ميگم
ميفهمي؟
خوب بود، جاناتان
آقاي مک کوئري، يه تماس از کاراگاه روسو دارين
خط چهار
جنازه يکم قبل پيدا شد
اون توي يه تاکسي پيدا شد
راننده توي قهوه خونه بود، برگشت
و اون توي صندلي عقب بود
و اون مشخصاتي که تو به ما داده بودي
رو داشت از زن گمشده
و اسمش چيه؟
سيمون ويکلسون
بيا اين طرف
ميخواي بياي تو، آقاي مک کوئري، لطفا؟
باشه
اين زنيه که باهاش اون شب بودي، آقاي مک کوئري؟
آقاي مک کوئري؟
بله
اين زن رو قبلا ديدين؟
نه، هيچوقت قبلا اونو نديدم
اون کيه؟
اون يه آناليزور بانک هاست
و.... چه اتفاقي براي اون افتاد؟
اون با يه چيزي خفه شده
ميتونه يه سيم باشه يا طناب
آزمايشگاه گزارش داده که اثر کلوار تو زخم بوده
کلوار؟
بايد برا ما محدود بکنه
ميخواي چيز ديگه اي بهم بگي؟
نه
صبح بخير، انيشتين
واسه روز بزرگت حاضري؟
تو هيچ آشغالي نميدوني
فکر ميکني چون اسم منو ميدوني
منو ميشناسي
هيچ نظري نداري که ميتونم چي کار کنم
آره، دارم. تو سيمون رو کشتي
و متقابلا داري تلاش ميکني که براي منم برنامه بچيني
نه اگه خوب رفتار کني
اما اگه امروز کاري کني قاطي کنم
کاري که من با اون کردم يه جور مقايسه
با کاري که با دوست دخترت ميکنم بود
چرا، تو حتي نميتوني اونو تشخصي بوي
وقتي که من تموم کنم
اما صورت اون توي دستاي توئه، اگه نميخواي
اون اتفاق بيافته، من اونو ميکشم
آره، اما اگه بکنم، تو منو ميکشي
آره، اون يه حقه ست
اما چه اهميتي ميدي؟ تو خيلي قبل
از اينکه ما همديگه رو ببينيم مرده بودي
فقط نميدونستي
تو قاتل بالفطره نداري، جاناتان
من دستورالعمل ها رو بعدا بهت ميدم
تو تا 6 عصر وقت داري که کار اونا
رو بسازي وگرنه من کار اونو ميسازم
حالا، يادت باشه، با همه روز اول کارت خوب باش
اثر اوليه همه چيزه، قبول نداري؟
آقاي مک کوئري، دنبالم کنيد، لطفا
سلام
همه چيزاي ما روي سيستم
من توي اين باسم ديدم
باري شماست
فکر کنم که چند وقت پيش با مسنجرم اومده
ممنون
توجه کن، جاناتان
اين چيزيه که ميکني
دنبال يه گروه از حسابهايي که
توي جاي مطمون شرکته ميگردي
اونا حسابهاي پوشيدن
48 آيتم جدا
با شماره هايي که آخرش 6700
تو اين حسابها رو دسته ميکني
و اونا رو با يه انتقال استادندارد ميدي به
بونکور نشنال، مادريد
يه حساب به اسمت درست شده
کلوت نيکولز خيلي آشناست با
کسي که به حسابهاي شخصيشون
دسترسي داره
اما تو يه دسترسي سطح 4 داري
و واسه اونه که تو دوست مني، يادته؟
دقيقا ساعت 5، تو ميري تو
و يه جابجايي پول بزرگ رو شروع ميکني
وقتي که داخلي، به اون حسابها دسترسي
پيدا ميکني
تو فقط 40 دقيقه وقت داري که
حسابها رو جابجا بکني
و دستي همه رو يکي يکي وارد ميکني
وقتي کارت تموم شد، تو اونو براي يه
انتقال آخر روز رمز نگاري ميکني
براي دفتر کلوت نيکولز توي هونگ کنگ
يه بازار آسيايي 15 ساعت ديگه باز ميشه
بنابراين، اين انتقال يه به عنوان کار جمعه حساب ميشه
و انتقال کلوت تا آخر کار دوشنبه باز نميشه
4 روز بعد از اينکه کارمون تموم شد ميشه، جاناتان
اون خيلي وقته براي من که يه خواب توي
اسپانيا هم بکنم
سلام، آقا
هي ، روسو. سيمون ويکلسون شب رو
دو هفته پيش با ديلان گذرونده بود
يارو که ميشناسي، مک کوئري، براي يه
اتاق تو يه ميني بار پول داده بود
بريم برش داريم
اون از جيب ما بيرون نمياد، مياد؟
چي؟
اون دريافت، تو واسه ما حسابش نکردي
نه، البته که نه
خوبه
شما بچه ها به اندازه کافي شارژ کردين
همه چيز خوبه؟
خوب؟
با رسيدگي
آره، آره، خوبه
به نظر خوب داره پيش ميره
خوبه
دقيقا يه بازي تماشايي نيست
آره، خب، من ميخواستم شام سفارش بدم
ميخواي چيزي؟
نه، من خوبم، ممنون
تاکسي
يالا
چي شد؟
احتمالا يه نشت بنزين
کدون آپارتمان؟
631. جاناتان مک کوئري
يه جنازه هست؟
اونا ديگه بردنش
ما بايد ساعت 6 صبح برسيم مادريد
ببخشيد، شما اونو تموم کردي؟
خواهش  ميکنم، بفرما
ممنون
تو کاري؟
آره، هستم
چيکار ميکني؟
من يه حسابدارم
ازش خوشت مياد؟
دوسش دارم
شماره همه ميدونن چطور رفتار کنن، درسته؟
البته
نظم و تقارن، يه مرد ديگه چي ميتونه لازم داشته باشه؟
جيم وينتر. بانک آلمان
جاناتان مک کوئري، ورث و برمن
از ملاقات شما خوشبختم
چي فکر ميکني؟
تو دقيقا به اصلش نگاه ميکني، وايت
واو، وايت؟
وايت کيه؟ اسم من
هي، نه
آره، قوانين، بدون اسم، ها؟
لباس خوبيه
کي اومدي تو؟
يه چند روز پيش
دو روز، ها؟
تو مادريد خوش ميگذشت؟
خوب
ما يه شامپاني لازم داريم
چيزي ميخواي سفارش بدي؟
نه، با اين خوبم
پس يه شراب بده من
يا خدا، اينو ببين
واو، من با آقاي رويز حرف زدم
اون هر چي که ما بخوايم برامون حاضر ميکنه
تو داري يه ميليونر ميشي، عزيز
اون چطور؟ يکمي ، ها؟
کي هميشه دنبال تو بود؟
اوه، آره، لباس و کربات
بهت گفتم، اونا بازي بزرگن
هي، من دارم يه ميليون براي تحويل سرويس ميدم
تو چه مرگته؟
هيچي، خدا، من جا موندم
من متنفرم که خشن باشم، اما تو
" نه ، ممنون" بازي اينجا در نيار
بايد اونو دوبار بهم بگي
پس، چطور پيش رفت؟
همه چيز خوبه؟
عالي، کار عالي اي با اون کردي
آره، عوضي بيچاره
اساسا عاشق تو بود
اون گفت؟
اون لازم نبود که بگه
پس، اون پول رو انتقال داد، بدون سوال؟
البته، اون سوال داشت، اون گفت که
فقط اينکارو ميکنه اگه تو سالم باشي
اون چطور؟
اون امنه؟
خب، اون يه خورده تصادف داشته
چي؟
روتين قديمي
تو اونو کشتي؟
يه تصادف بود
تو يه تيکه آشغال
تو شپشوي لعنتي
اون اسم منو ميدونست
يا خدا، چرا برات مهمه؟
چند وقت فکر ميکني اون صبر ميکرد
که تو خودتو نشون بدي قبل از اينکه
اون به پليسا زنگ بزنه؟
يه ساعت؟ سه؟ من هيچ انتخابي نداشتم
باشه؟ اون منو پيدا ميکرد
يا خدا
تو توي حسابداري بودي
واقعي؟
اون احمقانه بود
لعنت
متاسفم
نميدونم من چه مرگمه
فقط اتفاقي منو گرفت
توبعدا با همه پولا خوب ميشي، بهم اعتماد کن
يه کيف خوشگل ميخري که بذاري توش
ما قطار شب به پاريس رو ميگيريم
بعدش خوب گردش ميکنيم
روي حمام آفتابمون کار ميکنيم
يه کرجي ميخري
ميتوني اسمش رو بذاري جاناتان
عزيز من منو دوست داره
هميشه باعث ميشه که حس خوبي داشته باشم
اون منو دوست داره
اون بهم ميگه که مال منه
و وقتي که اون ميبوسه
و بعدش ازش ميپرسم که همه چيز خوبه
من جوابم رو ميگيرم
تنها چيزي که ميتونه بگه
من ميگم، آره ، آره
نوبت توئه
بگو
آره، آره
اون چيزيه که ميگم
اوه، من باهات چيکار ميکنم
من يه قرار با آقاي رويز دارم. رويز؟
رويز، درسته
رويز. من جاناتان مک کوئري هستم
به من گفته بودن که انتظارتون رو داشته باشن
يه لحظه
مک کوئري
خب، اين طرف. ببخشيد، خانم جوان
اونم رو حسابها هست؟
نه، اون منشي مخصوص منه
ميبينم
خب، تنها اونايي که روي حسابها کار ميکنن
اجازه دارن که به دفتر آقاي رويز برن
ببخشيد
اشکال نداره اگه اينجا صبر کنم
اگه دوست دارين اينجا صبر کنين
اين طرف، لطفا
آقاي لوپز، مدير بانک ما
اون به شما از حالا ميرسه
آقاي مک کوئري. صبح بخير
صبح بخير
من ميفهمم که آرزو دارين
حسابتون رو با ما امروز نزديک کينن
متاسفم
يه سري تسويه پذيري اضافي لازم دارم
البته. من بايد پاسپورت شما رو ببينم
و شما بايد چند تا سند رو امضا کنين
بفرما
ممنون
و بهم بگو، اون يکي امضا کننده هم
زود به ما ملحق ميشه؟
ببخشيد؟
امضا کننده رو اين حساب
ما اين اطلاعات رو لازم داريم
قبل از اينکه بتونيم پول رو آزاد کنيم
امضا کننده
بله، آقا
وقتي که پول به اينجا منتقل شد يه
تقاضا براي يه امضاي ديگه بود
که پول رو آزاد کنين
من اينجا دارمش
يه آقاي بوس، وايت بوس
تو حساب ليست شده
وايت بوس
آره، آقاي مک کوئري
بر اساس سوابق ما
خودتون تقاضاي امضا رو دادين
وقتي اين پول رو به اينجا منتقل کردين
آره، ميدونم که کردم، اما فقط
مشکلي نيست. ميتونم به اين برسم
لطفا به آقاي رويز بگين که زود بر ميگردم
باشه
سلام
امشب آزادي؟
جاناتان
من گفتم، امشب آزادي؟
آره، هستم
سلام، جاناتان
خداي من، من دستيار شيطانم
مو کاملا درست نيست
تو يه سري بالا رو داري، اونجا؟
با وجود اين، خوب به نظر ميرسي
براي يه کسي که فکر ميکرد کشته شدي
من نصفش رو ميخوام
مواظب باش. لباس مرد رو نميسازه، جاناتان
من 20 ميليون دلار دزديدم
من فکر کنم سزاوار قسمتي از اون هستم
دو امضا کننده لازمه که پول آزاد بشه
تو به همه چيز فکر کردي، نکردي؟
بدون من اون پول جايي نميره. من نصفش رو ميخوام
باشه، بريم
آقاي بوس
ممنون
آقاي مک کوئري
ميشه اينجا رو امضا کنين، آقاي مک کوئري
لطفا؟
دو چمدان، هر کدوم ده ميليون
خب، همه چيز به نظر رو نظمه
آقاي مک کوئري. آقاي بوس
لطفا اينجا و اينجا رو امضا کنين
ممنون، لطفا دنبال من بياين
مال شماست
خب، بفرما، جاناتان
اسپانيا، يه چمدون پر از پول
کلي آدم همه چيز ميدن که
حسي که الان داريم رو داشته باشن
من کنجکاوم
چطور ميدونستي بازي داده ميشي؟
تو يه اشتباه کردي
من يه اشتباه کردم؟
عکسي که برام فرستادي يه چند
هفته قبل گرفته شده بود
قبل از اينکه پيپ يه لکه اونجا درست کنه
ميدونستم که اون بود
ديگه نه. اون رفت
کجاست؟
اون واقعا زير پوستت رفتهف نرفته؟
من نصف سهمم رو ميدم اگه بهم بگي کجاست
اينطوريه؟
بريم يه جاي ساکت و معامله بکنيم
اون درباره تو حس ميکنه، جاناتان
درسته
فکر کنم ممکنه حتي دوست داشته باشه
اون خيلي دختر خاصيه، و فکر کنم
اون ارزشش بيشتر از نصف سهم توئه
اما دوباره
متاسفم، خيلي متاسفم
وايسا، وايسا، بايد باهات حرف بزنم
نه، از اينجا برو، جاناتان
من اينجا اومدم به اين اميد که دوباره تو رو ببينم
تو هيچي درباره من نميدوني
تو حتي اسم منو نميدوني
پس من فقط يه بخش از نقشه بودم، اينه؟
همه چيز
من ميخواستم که برم
اون شب تو محله چيني ها
نميدونستم که اون سعي ميکنه تو رو بکشه
خيلي متاسفم
نرو
مواظب خودت باش
نوربرت لومن.... برتر
Farzin07
www.TakDownload.Blogsky.Com