من رو ببخشيد ، کانسول هان
زير نويس از : حامد عبيري
timberlake.iamlegend@yahoo.com
اما من اعتقاد دارم که ميتونيم از عهده ي بيماري
که باعث از دست دادن نيروهامون ميشه بر بيايم
و حالا که دارم صحبت ميکنم به عنوان يک دوست
که 15 سال در کنار تو جنگيده است
من به شدت دلم براي پشتيباني که
به پليس سلطنتي هنگ کنگ مي کردي تنگ شده
بنابراين به نيابت از طرف همه
که هميشه حامي هنگ کنگ بوده اند
ما دلمون برات تنگ ميشه
ما آروزي خوشحالي و همچنين موفقيت در
پست جديدت در ايالات متحده آمريکا رو آرزومنديم
خانم و آقايان
به افتخار کانسول هان
ممنون ، توماس
ببخشيد
من با خوشي ميتونم تو و هنگ کنگ رو با يک هديه ي ويژه
ترک کنم
کارگاه لي
و گروه رزمي مخصوص خودشون
توانستند تشکليات تبهکاري جوآنتاي  رو در هم بشکنند
و ميراث 5 هزار ساله ي چين رو بازگردانند
ممنون
اين همون ميراثي هستش که من روياش رو داشتم
هنگ کنگ براي هميشه
سو يانگ
احمق بيشعور
از سر رام گمشو کنار
مرد ، ديوونه ايي؟
ابله
کلايو ، چه خبر پسر؟
تو دير کردي
-من دير کردم؟
-آره ، تو دير کردي
من اون پشت يک ساعت منتظرت مونده بودم
-من تو رستوران بودم
-تو گفتي که اون پشت
فکر مي کني من ميتونم همچين غلطي رو اون جلو کنم؟
-من داشتم منفجر ميشدم
-تو ، توي رستوران نبودي
من گفتم اون پشت
ببين اصلا مهم نيست
بزار بريم سر کارمون
چيه ، تفنگ هستش؟
چند نفر رو امسال کشتي؟
دست بردار مرد
بريم سر کارمون ، يالا
ديگه دير نکن
من دير نکردم
چي داريم اينجا؟
چيز خفنيه
زيباست ، عاليه
چي هستش؟
-سي 4
-سي 4 ؟
-اوه ، گندت بزنه
-مشکل چيه؟
مشکلي نيست ، من همه جا رو دنبال اين گشتم
کدوم گوري سي 4 گير اووردي؟
عراقي ها همچين چيزي رو ندارن
از کجا گرفتي؟
آگهي داغي هستش
تو نميدوني چقدر منو خوشحال کردي
تو چيزي رو که من ميخوام داري
بزار پولش رو بدم
يک قدم از ماشين دور شيد
هي ، افسر
دست هات رو ببر بالاي سرت
همين حالا
هيچ مشکلي اينجا نيست
خيلي خب ، آروم باش
-تو نميخواي اينکار رو بکني
-چرا ميخوام
-نه ، اون اينکار رو نميکنه ، داره فيلم بازي ميکنه
-نه فيلم بازي نميکنم
-آره اون مامورهستش
-من فيلم بازي نمي کنم
اسلحه رو بنداز
اين پسر عموم هستش
ما فقط داشتيم حرف مي زديم
بشين تو ماشين و از اينجا برو
ما نميتونيم اينکار رو بکنيم
من کل مغزش رو ميريزم کف اين پارکينگ
از اينجا برو و يکم شيريني بخر
ديدي؟ عصبانيش کردي
بزار من باهاش صحبت کنم
خيلي خب؟
حرکت نکن
خيلي خب
همه چيز رو به راهه
اون خوابيده ، تفنگ افتاده
بشينيد تو ماشين و بريد
دست هات رو سرت
همه چي حله ، افسر
همين الان کاري رو که گفتم بکن
بهت نگفتم؟
دست بردار من سي 4 تو صندوق عقب دارم
کلايو ، حدس بزن مرد
فراموش کردم بهت بگم
من ال. اي . پي . دي هستم
تو دستگير هستي
سو يانگ بيا ، ديرمون شده
بريم
ببخشيد
چي؟
تلفن از طرف چين
سو يانگ ، دوستت دارم
روز خوبي داشته باشي
بعد از مدرسه خونه هستي؟
من خودم ميام دنبالت
مشکلي پيش اومده ، افسر؟
مشکلي نيست
فقط ساعت هجوم هستش
نيروهاي امنيتي در مقر هستند؟
مطمئني که تمام نمايش ها براي آخر هفته آماده هستند؟
سخنراني شما براي ساعت 7:30 برنامه ريزي شده
ببخشيد ، کانسول هان
من وارن راس  از اف . بي . آي هستيم
ايشون مامور ويتني هستند
لازمه که خصوصي باهاتون صحبت کنيم
ببخشيد
ميدونم که الان زمان سختي براي شما هستش
اما خاطر جمع باشيد که ما دخترتون رو بر مي گردونيم
زنده بر مي گردونينش؟
ما بهترين مامورها رو در جهان بر روي خيابان هامون داريم
من دوست دارم که يکي از دوستانم هم کمک کنه
بزاريد براتون مشخص کنم که اف . بي . آي فقط به موضوعات
برجسته رسيدگي ميکنه
ما آدم هاي زيادي رو براي اين کار داريم
آقاي راس من يک آمريکايي نيستم
دختر من هم آمريکايي نيستش
درک ميکنم آقا ولي
اون (لي) قبلا سوار هواپيما شده
من بهتون اطمينان ميدم که با ادب و نزاکت اون جذبش مي شيد
همون طور که اون به من نشون داد
ده نفر از کاميون پرت شدند بيرون
من شروع کردم به نگاه داشتن همشون و يکي يکي نجاتشون ميدادم
دو تا پليس ابله که معلوم نيست از کجا پيداشون شد
همه چيز رو داشتن خراب مي کردن ولي من همه چير رو درست کردم
من محبور بودم ک زندگيشون رو نجات بدم
اگر من اونجا نبودم
در هر صورت من نجاتشون دادم
من شروع به دويدن کردم که بمب رو بگيرم
باورم نميشه تو بدون من رفتي
من بعدا باهات صحبت ميکنم
خيلي خب؟
بعد از کار بهترين قسمتش رو براتون ميگم
اين دليليه که هيچکس باهات کار نميکنه
چرا تو تنها پليس بدون همکار تو اين بخش هستي؟
جانسون ببين اول از همه
اگر ميخواي با من دوست بشي
ميتوني مثل بقيه زن ها تو ليست انتظار بموني ،باشه؟
دومنا : من تنها کار مي کنم
من به شريک نياز ندارم و عمرا با کسي همکار بشم
-کوجک همکار داره؟
-آره ، همراه يک آدم چاق هستش
اون هرگز باهاش نبوده
کاپيتان ديل به من دستور داده که با تو بيام
براي اينکه تو به پشتيان نياز داري و ممکنه هم خودت و هم من رو مست کني
جانسون ببين
بيرون از اينجا خطر زياده
اينجا پشت ميز براي تو امن تر هستش
ما به صورت يک تيم فرض شديم
تيم؟
جانسون اينجا ال . اي . پي . دي هستش
کينه ايي ترين پليس هاي دنيا در اينجا هستند
مامانم از من شرمش ميشه
اون به همه ميگه که من يک دست فروش مواد مخدر هستم
اين يک ناکامي براي من هستش
من ديگه به همين زودي ها اينجا رو ترک ميکنم
اتفاقا تو به زودي به حالت تعليق در مياي
روز خوبي داشته باشي
يکي به من بگه که من تعليق شدم
فيلم بازي نکن دختر
ميدونم داري فيلم بازي ميکني
کسي بهت گفته من تعليق شدم؟
اين مشلکه
همه چيزي که داريم
اينه که يک خارجي با موي کوتاه قهوه ايي بوده
و يک تصادف ساختگي ساخته
چيکار ميتونيم بکنيم؟
اون تو راه هستش
به دفتر زنگ بزن بگو دارن يک تازه کار ميفرستن
براي چند روز اين يارو رو همراهي ميکنيم
يکم تهديدش کن
از سر راه ببرش کنار
ميخواي اين کارها رو براي يک نفر انجام بدي؟
تو چه پيشنهادي داري؟
من ميگم يکي رو از ال . اي . پي . دي بغلش بزاريم
حتي اگر من نيروهاي اضافي هم داشتم
براي چي من بايد براي اين ماموريت مسخره براتون ميفرستادم؟
خب اين يک ننگ براي من هستش
براي بخش و حوزه ي من شرم آوره
شرم آوره که
دن ، من يکي رو برات ميفرستم
کاپيتان ، ميدونم روزنامه ها رو خونديد ولي اونا همشون دروغ ميگن
من اصلا همچين کاري نکردم
شما روزنامه ها رو ميشناسيد فقط دنبال سوژه هستند
دو تا افسر تيز خوردن و يک نفر هم داغون شده
ولي اونا که نمردن
-تو نصف بلوک رو از بين بردي
-اون بلوک داغون شده بود
-کلي شاهد وجود داره
کاري که تو کردي خطرناک بود و کاملا بر ضد منطق و فکر بود
به غير از اون
تو يک کار خوب کردي
چي؟
هر کسي که اينجا هستش از سايه ي لعنتي خودش هم ميترسه
خوبه که ما يک کارگاه لس آنجلسي
داريم که جونش رو ميزاره کف دستش
کاپيتان اين همون چيزيه که من ميگم
من سعي داشتم به همه اين رو بگم
حق با تو هستش
اين تنها کاري هستش که ميشه انجام داد
پس اين يعني اينکه من تعليق نشدم؟
-شوخي مي کني؟
-نفهميدي چرا من اين رو گفتم؟
من يک تماس از طرف اف . بي . آي داشتم
دختر 10 ساله ي سياستمدار چيني
امروز صبح دزديده شده و اونا به يک کسي مثل تو نياز دارند
اف . بي . آي من رو ميخواد؟
درسته
-دروغ نگو
-من دروغ نمي گم
-راستشو بگو
-من دارم راستش رو ميگم
ممنون ، کاپيتان
تبريک ميگم کارتر ، برو که خودت رو نشون بدي
وقتي کارم گرفت هواي تو رو هم دارم
-من تو رو شهردار مي کنم
-ترجيح ميدم اين کار رو نکني
هي دقيق گوش کنيد
اگر کسي به من نياز داشت
من دارم ميرم که براي اف . بي . آي بزرگ کار کنم
هي تو ، مواظبش باش
من يکي از اين گوشي ها ميخوام ، باشه؟
هي ، چه خبر؟
ميخوام که سوابق کارکنان کانسول هان بررسي بشه
با ليست جديدي که از اينترپل گرفتيم
خيلي خب پسرها ، چي داريم اينجا؟
سوابق کارکنان هان رو چک کرديد؟
ميخوام بدونم که اون داره الان با کي صحبت ميکنه
خيلي خب ، داستان رو برام بگيد
خواستشون رو نگفتن؟ اثر انگشت نداريد؟
با کارکنان حرف زديد؟
ويتني اين کيه؟
يک کپي ازش بهم بده
جيمز کارتر ، اف . بي . آي
اون براي اين ماموريت مخصوص اينجاست
من مامور رئيس اينجا راس هستم
خيلي خوبه که شما هم وارد شديد
من مدت زيادي منتظرش بودم
شماها خيلي تو برنامه ريزي کند هستيد
خب ، کارتر
ماموريت ويژه ي تو اينه که
اطلاعات محرمانه  ي جي 14 رو بگيري
چرا من و تو براي اطلاعات بيشتر با هم يک قدم نميزنيم؟
باشه
اطلاعات محرمانه ي جي 14
عاليه
تو درک نمي کني
اين روياي منه
من از اينکه دارم با اف . بي . آي کار ميکنم خيلي هيجان زدم
خوشحالم
گوش کن ، اسمش لي است
و مسئول رسيدگي به اين موضوع مهم
قصد بي احترامي ندارم ولي اون فقط دست و پاي من رو ميگيره
من از همکار استفاده نمي کنم
من ميتونم اين موقعيت رو کنترل کنم
من تنها کار مي کنم
کارتر ، موقعيت اون هستش
بايد سوئ تفاهم شده باشه
من براي پرونده مربوط به سرقت يک دختر کوچيک اينجا هستم
مگه نه؟
دختر رو فراموش کن ، ماموريت تو لي هستش
اين ديگه چه جور ماموريتي هستش؟
لي يک کاراگاه خارجي و در ضمن دوست کانسول هان هستش
وظيفه ي تو اينه که اون رو از سر راه ببري کنار و نزاري براي اتفاقي بي افته
آره تو ازم ميخواي که بچه داري کنم و منم اين کار رو نمي کنم
من براي يک ماموريت بزرگ اينجا اومدم
حقيقت اينه
اين يک ماموريت مربوط به اف . بي . آي ميشه
و من به کمک ال . اي . پي . دي يا پليس چين نياز ندارم
گرفتي؟
اجازه بده
چرا از افرادت براي انجام اين ماموريت رده بالا استفاده نمي کني؟
براي من فرض شده که اونو ببرمش باغ وحش؟
اصلا برام اهميت نداره
من تا وقتي که اين موضوع حل نشده نميخوام نه تو و نه اون رو ببينم
حالا ، هواپيماي اون يک ساعت ديگه مي رسه
کارتر ما ميخوايم که يک خاطره ي خوش براش به يادگار بزاريم
اين اولين سفرش به آمريکا هستش
مسخرست
لطفا بهم بگو که تو انگليسي صحبت مي کني
من کاراگاه کارتر هستم
ميتوني اصلا کلمه ي انگليسي بگي؟
کلماتي که از دهنم خارج ميشه رو مي فهمي
اين مسخره بازي ها رو باور نمي کنم
اول از همه :
من يک ماموريت مسخره دارم
حالا آقاي رايس ا روني
آمريکايي صحبت نکن
بيا ، ماشينم اونور هستش
کيفت رو بزار اون پشت
نه ، اين گهت رو بزار اينجا
من باربر فرودگاه نيستم
من اف . بي . آي هستم ، فهميدي؟
کاپيتان من فکر نمي کنم اين جالب باشه
نه من دارم جدي صحبت ميکنم کاپيتان
من بازي در نميارم
به اف . بي . آي بگو اشتباه کردي
کارتر من اين کار رو نمي کنم
مطمئنم که تو و کاراگاه لي وقت هاي خوبي رو با هم خواهيد داشت
تو بهتره به اف . بي . آي زنگ بزني وگرنه کونت رو ميندازم تو اکسپرس پاندا
اگر تو اين ماموريت موفق نشي براي دو ماه تعليق ميشي و هيچ پولي
هم نمي گيري
خيلي خب تو هم بهتره فکر شهردار شدن رو از سرت بيرون کني
تبريک ميگم کارتر
به نظر ميرسه که سرانجام همکارت رو پيدا کردي
نماينده چيني؟
اونجا تنها جايي هستش که نميتوني بري
من نميخوام اخراج بشم
نو خرجم رو ميدي؟
اين همون دختر کوچيکه هستش؟
يک چيزي بگو
همه فکر مي کنن اين کار خنده دار هستش
دادن ماموريت سري جي 14 به کارتر
به اف . بي . آي نشون ميدم
اونا نميدونن با کي طرف هستن
من خودم اين مسئله رو حل مي کنم
درسته
ولي اول از همه ميخوام يک چيزي رو بهت نشون بدم
درست مثل خونه هستش ، مگه نه؟
من هرگز تو چين نبودم ولي احتمالا بايد اينطوري باشه
نقشه ي نجوم بگيريد
ببين ، جان وين
جان وين رو ميشناسي؟
جان وين
آره جان وين
همينجا صبر کن
بر مي گردم
شايد يکي از دختر عموهات رو اينجا ديدي
نقشه ي نجوم
همينجاست ، نقشه ي نجوم
آدرس خونه ي مايکل جکسون رو داري؟
نميتوني کار من رو بهم بزني
داري اذيتم مي کني
فقط داشتم امتحانت مي کردم
من کاملا قانوني کار مي کنم
من دارم نقشه ميفروشم
آره کون من هم قانوني هستش
تو و اون دوست هاي گنگستري آسياييت چيزي درباره ي آدم ربايي ميدونيد؟
من هيچي نميدونم
يکي از اون نقشه هات بده
مي فهمي چي ميگم؟
هيچي درباره ي آدم ربايي نميدوني
ولي اين رفقيمون که دارم دربارش صحبت مي کنم همه اسلحه ي گرم و هم مواد
منفجره ميفروشه
به نظر ميرسه که ميخواد يک جنگ راه بندازه
اسمش چيه؟
من براي 45 دلار هيچي ندارم بهت بگم
-بهتره که بهم بگي
-من بابت 45 دلار هيچي ندارم بگم
من هيچي بهت نگفتم
بهت نگفتم صبر کن؟
تو اين اتوبوس چه گهي داري ميخوري؟
فکر کردي باهات شوخي دارم؟
نه من باهات شوخي ندارم
بشين
خيلي خب
حله
همه چي حله ، اف . بي .آي
يک عکس بگير
وايسا
خوبه
چي شد؟
از سر راهم بريد کنار
اف . بي . آي اين اتوبوس رو نگه دار
هي ، ببين
هي بچه ها برگرديد
بشين
صبر کن ، اف . بي . آي
من به اين موتور نياز دارم
-عمرا
-گمشو کنار
از ماشين بيا بيرون
همين الان از ماشين بيا بيرون
فکر کردي داري کجا ميري؟
بهت نگفتم وايسا؟
چيکار داري مي کني؟
سرت تو کار خودت باشه
تو ماشين بمون
هي ، چيکار مي کني؟
من فقط سعي داشتم بفهمم کجا داري ميري
فکر کردي ميخوام بهت شليک کنم؟
چه اتفاقي داره اينجا مي افته؟
اسلحه رو بنداز
باهات شوخي ندارم
فکر مي کني دارم شوخي مي کنم
فکر کردي دارم شوخي مي کنم؟
تفنگ هاتون رو بندازيد
هي مرد
ببين ، اف . بي . آي
من پليس هستم
من فقط داشتم بهش نشون ميدادم که چطوري يک اسحله رو از دست
يک مظنون بگيره
چي شد که تو ناگهاني انگليسي حرف زدي؟
تو به من دروغ گفتي
من نگفتم بلد نيستم تو الکي به خودت گرفتي
حقته چند تا ضربه در کونت بزنم
من ازت نميترسم مرد
من مهارت هات رو بلدم
من مسئول بدگماني هاي تو نيستم
تو يک گه کاملي
فهميدي؟
نميتونم اونطوري که تو حرف ميزني حرف بزنم
من ميزارم مردماني که حرف زدن رو دوست دارن حرف بزنن
چه زري زدي؟
من دوست دارم که مردم حرف بزنن
پس من گه کامل هستم؟
هر دو مون گه کامل هستيم
تو گه کامل هستي
ميخوام يکدونه بزنم در کونت
هيچ کسي به جز من اين کار رو نمي کنه
ميخواي که بزنم در کونت ، هان؟
فقط همين الان من رو ببر که نماينده هان رو ببينم
فقط بشين و خفه شو
هيچ دموکراسي ايي وجود نداره
-چرا وجود داره
-نه وجود نداره
اينجا ايالات متحده ي کارتر هستش
من رئيس جمهور و پادشاه هستم
من مايکل جکسون هستم و تو تيتو هستي
کونت به من تعلق داره
چرا اونا نميخوان که من کمکشون کنم؟
براي اينکه اونا اصلا بهت اهميت نميدن
اونا تو رو دوست ندارن
من هم تو رو دوست ندارم
اهميت نميدم
من براي اون دختر اينجا هستم
اون دختر هم تو رو دوست نداره
هيچ کسي تو رو دوست نداره
اين همه راه رو براي هيچي اومدي
تو نميتوني ...
پسران ساحل
اوه ، نه
دست به راديو لعنتي من نزن
پسران ساحل موزيک عالي آمريکايي هستند
پسران ساحل يک در کوني حساب بهت ميزنن
پسر ، هيچ وقت دست به راديو يک سياه پوست نزن
اين کار رو ميتوني تو چين بکني
ولي اينجا کونت رو به باد ميدي
بزار موسيقي واقعي رو بهت نشون بدم
اين موزيک واقعيه
مي شنوي؟
من بايد برم به کنسولگري
اينجا چيکار مي کنيم؟
اسمش ماموريت هاي مهم اوليه هستش
يک کار جدي پليسي
فقط ببين چطوري اينجا رو کنترل مي کنم
من ميخوام که با جاسوسي کردن کمک کنم
اين موقعيت من هستش
موقعيت تو؟
ببين تو ميتوني پشتيبان من باشي
وقتي اونجا رفتيم فقط کاري رو مي کني که من ميگم
چه خبر سياه پوست من؟
چه خبر؟
علف هرز هستش؟
چي؟
براي مصرف اين نسخه داري؟
کجاست؟
کجا؟
کجا؟ کجا؟
-من ميتونم کونت رو ببرم زندان
-براي چي؟
براي چي؟ يک نگاه به اين بکن
-اين چيزي جز يک سيگار نيستش
-اين سيگار مخدر هستش
خوب شبيه سيگار هستش
چه خبر ، سياه من؟
هي ببين کيه
چه اتفاقي افتاده ، کارتر؟
اسلحه هاتون رو بندازيد
اون تفنگ لعنتي رو بنداز
حالا ، من يکي سوال دارم و به يکي جواب نياز دارم
بزارش پايين
دختر کجاست؟
دختر کوچيک
-دختر کوچيک چيه ديگه؟
-دختر بچه ي کوچيک چيني
من هيچي درباره ي هيچ دختر چيني نميدونم
الکي فيلم بازي نکن که نميدوني
من کونت رو داغون مي کنم اگر جواب ندي
کارتر ، تفنگ رو بنداز
فيلم بازي نکن تو من رو ميشناسي
تو من رو نميشناسي
فهميدم اينجا چه خبره
همتون سعي داريد که مثل احمق ها با من رفتار کنيد
لي ، سريع برو بيرون
اينا يکم خطر نياز دارن
من چند تا سوال دارم....
لي برو بيرون و منتظر باش
يادته چي بهت گفتم؟
منو ساپورت کن
من حواسم به همه چيز هستش
مطمئني؟
مطمئنم . حالا برو
بفرمائيد بيرون
فکر مي کني فيلم بازي ميکنم؟
عجله کن
بيا اينجا
اينطوري نيا تو محل کار من . من رو ترسوندي
فقط داشتم فيلم بازي مي کردم ، بيا بغلم
يک شنبه چرا نيومدي کليسا؟
چند تا کار داشتم که بايد بهشون مي رسيدم
اره ، بيا اينجا
چي شده؟
اين فردي که اسلحه و مواد منفجره ميفروشه کيه؟
هيچي دربارش نميدونم
لوک ، ميدونم که ميدوني
تنها دليلي که من دستگيرت نمي کنم اينه که
تو عمه زادم هستي و نميخواد عمه بوسي رو بکشم
چرا بحث عمه بوسي رو وسط ميکشي؟
لوک ، من شوخي ندارم
من ميدونم که عمه قلب ضعيفي داره ولي من دستگيرت ميکنم
يک چيزي بهم بگو
تومحله ي چيني ها يک نفر جديد اومده رو کار
اسمش چيه؟
نميدونم
اون گه هم از من نخريده
-تو اسمش رو نميدوني؟
-نه
هيچ کسي اسمش رو نميدونه
چه خبر ، سياه من؟
چي گفتي؟
بيا اينجا
بهتره مواظب حرف زدنت باشي
چي گفتي پسر؟
من دنبال دردسر نيستم
خواهش ميکنم
من گفتم دنبال دردسر نيستم
اين براي تو بد هستش
-دختر کوچيک کجاست؟
-کدوم دختر کوچيک؟
تو ميدوني درباره ي کدوم دختر دارم حرف ميزنم
مرد اون دست هاي لعنتيت رو از روي من بردار
مامانت اين رو کريسمس برام خريده
اين کت و شلوار مورد علاقه ي من هستش
بعدا مي بينمت
کون تپلت رو ببر اينور
برو اون گوشه
من هنوزم قانون اين اطراف هستم
دفعه ي بعد که بيام اينجا نبايد اينا اينجا باشه
و دندوناتون رو مسواک بزنيد
بريم
-اينجا چيکار مي کني؟
-يک چيزي بگيرم بخوريم
چيزي نميخواي؟
کارتر اينقدر وقت من رو هدر نده من به سو يانگ قول دادم
حق با تو هستش من دارم وقت تو رو تلف مي کنم
متاسفم فقط بزار برم يک چيزي براي خوردن بگيرم
بعدش هر جايي که بخواي ميبرمت
براش دست بديم؟
هي ، چيکار مي کني؟
فکر کردي فقط خودت دستت تند هستش؟
بر مي گردم
يک تاکسي جلوي در هستش
يک مرد آسيايي ازش بيرون اومد با قد 5 و 10 فوت
يک نفر داره نزديک در ميشه
از تاکسي اومد بيرون
بهشون بگو که جلوش رو بگيرن
جلوش رو بگيريد
همين کار رو خواهيم کرد
ميتونم کمکتون کنم؟
-بله ، من بايد کانسول رو ببينم
-در چه مورد؟
خواهش ميکنم ، خيلي مهم هستش
براي چي بهمون نميگي براي چي ميخواي کانسول رو ببيني؟
کارت شناسايي داريد؟
در مورد دخترشون هستش
سو يانگ
دست هات بالاي سرت
اون دنبال دختر نماينده يعني سو يانگ هستش
دنبال دختر هستش
تو نمي فهمي من به اينجا دعوت شدم
تکون نخور ، اسلحه ات رو بنداز اونور
-ميخواد اونا رو بکشه
-همه چيز رو به راه هستش؟
شما تو طبقه ي دوم امن تر خواهيد بود
متاسفم
بابت اينکار متاسفم
از اون طرف رفت
بريم
اون تو محوطه هستش ، يالا
لطفا از پنجره ها دور بمونيد
اينجا
همين حالا بخوابيد
حرکت نکن
فکر کنم يک سوء تفاهم پيش اومده
مشکلي نيست
خودشه ، هموني که چين اومده
چي؟
لطفا ، بيايد داخل
آقاي راس خوشحالم که بهتون کاراگاه لي رو معرفي کنم
خيلي ببخشيد
اسلحتون
کارتر کدوم گوريه؟
يک آسيايي اينقدري رو نديدي که يک فرمون تو دستش باشه؟
برو خودتو بگا
چي گفتي؟
من گفتم برو خودت رو بگا
کون حساست رو ببر اونجا و بزار من بيام تو
نزار از اين ماشني بيام بيرون
بزار بياد داخل
مرد من وقتي برم اونجا به يکي ، يک سيلي ميزنم
چه اتفاقي افتاد ، کارتر؟
براي من فرض نشده بود که روي اتوبوس بپرم
من اين کار رو نميکنم
من کارل لوئيز نيستم
اين آقا کيه؟
قربان ميتونم توضيح بدم
مامور کارتر ما رو در اين تجسس کمک ميکنن
اون از اينکه کارمون رو انجام نداديم ناراحته
من و لي حواسمون رو موقعيت هستش
همه چيز زير نظر ما دو هستش
ما دخترتون رو صحيح و سالم بهتون بر مي گردونيم
ايشون خيلي مصمم هستند که دخترتون رو پيدا کنن
ممنونتون ميشم
ما ميخواستيم که کاراگاه لي در کنار يکي از بهترين افرادمون باشه
مامور راس شايد وقت خوبي باشه که جزئيات ماموريت من رو به آقا بگي
ميتونم چند لحظه باهات صحبت کنم؟
ميخواي با من صحبت کني؟
براي چند لحظه؟
خصوصي؟
اون فهميدم
اين احتمالا بايد درباره ي ماموريت سري جي 14 باشه
چرنديات اف . بي . آي
بزار به رئيسم زنگ بزنم و بهش بگم اينجا چه خبره
کيه ؟ سلام؟
دارم با اف . بي . آي صحبت ميکنم؟
-تلفن رو بده به من
-آره اين اف . بي . آي هستش
تو اف . بي . آي هستي؟
آره
اگر ميخواي دختره زنده برگرده فقط گوش کن و حرف نزن
باشه دارم گوش ميکنم
يک خودکار بهم بده
خيلي خب ، خوبه
مبلغ 50 ميليون دلار هستش
50ميليون دلار؟
باهاش صحبت کن
50ميليون دلار چيزي نيست
خيلي خب حله
50ميليون دلار ، مشکلي نيست
20ميليونش 50هايي باشه
بيست ميليونش 20 تايي
و 10 ميليونش ده تايي
اسمت چيه؟
تو بهمون ميگي ما
چرا ميخواي اسم رو بدوني؟
فقط ميخوام به کانسول بگي که تو مسئول مرگ دخترش هستي
چون زيادي حرف ميزني
باشه ، آروم باش
تو يک سري دستور عمل ها رو براي تحويل پول تا يک ساعت نيم ديگه دريافت مي کني
اگر موفقيت آميز بود دختر زنده ميمونه
ميخوام مطمئن شم پول ها رو ميگيري
و بعدش ميتونيم دو تايي با هم خرجش کنيم
براي اينکه من اصلا دوست ندارم براي اينا کار کنم
پيداش کرديم
ميخوام که تيم دو جلو و موقعيت 4 رو پوشش بده
محوطه رو بگير برامون
تيمت رو بردار و همه ي طبقه ها رو پوشش بده
حرکت کن
دو نفر پشتم باشن
اونا نبايد برن داخل ساختمون
آره حق با تو هستش
بزن بريم بهشون بگيم
آقاي راس بايد افرادتون رو از ساختمون بياريد بيرون
اينجا چه غلطي مي کني؟
کارتر کجاست؟
خواهش ميکنم بهم گوش کنيد
شايد خيلي شايستگي داشته باشي ولي چيزي که مهمه اينه که
باهات تو دادگاه تسويه حساب ميکنه
قربان شما اگر 50 ميليون دلار درخواست مي کرديد
بايد تو همچين جايي باشي؟
اين دلقک رو از من دور کنيد
برو اونور
هي مرد
براي چي مخفي شدي؟
درباره ي چي صحبت مي کني؟
من مخفي نشدم
تو مخفي شده بودي
من داشتم بند کفشم رو مي بستم
قربان اينجا خطري ديده نميشه
اتاق خالي هستش
لعنتت کنن
همه برگردن
خدا لعنتت کنه
ساختمون رو همين الان تخيله کنيد
ما يک آتش سوزي داريم
هي مرد به اندازه ي کافي دور نيستش؟
من کريم عبدل جابر نيستم
يکمي بيارش پايين تر
کارتر نيا ، صبر کن
چي شد
فکر کنم ريدم به خودم
کي رو داشتي تعقيب مي کردي؟
اسمش سنگ بود . هنگ کنگي هستش
به خاطر تو اون فرار کرد
براي چي ، چيزي درباره ي اون پل نگفتي؟
-گفتم
-نه نگفتي
من گفتم وايسا
من نفهميدم چي گفتي
چي؟
فهميدي چي گفتم؟
چي تو دستت هستش؟
اون انداختش
لعنتي
-يالا
-کجا داريم ميريم؟
کت و شلوارم داغون شد
پانزده ثانيه
تصميم بگير
اوه ، لعنتي
بد موقع اومدم؟
خبر هاي بدي برات دارم جانسون
هممون مرديم
من حواسم پرت شد قربان
حواس پرتي ميتونه تو وسط يک موقعيت هم پيش بياد
براي همينه که ما اسم اين رو گذاشتيم تمرين
اگر سختي رو نميتوني تحمل کني ميتوني خارج شي
بله قربان
مرد بهش يکم استراحت بده
نگرانش نباش
چيکار مي کني دختر؟
يکمي عشق بهم بده
براي چي من رو عذاب ميدي؟
من اومدم ببينم چطوري کار مي کني و به کمکت نياز داشتم
کمک؟
ميدونم که احساس عجيبي نسبت به من داري
اين درباره ي جون يک دختر هستش که در خطره
از کي تا حالا به بقيه هم اهميت ميدي؟
خواهش ميکنم فقط يک نگاه بهش بکن
ما اينو از يک آدم ربا پيدا کرديم بهم بگو چيه
ميخواي که با تو کار کنم؟
من براي اين حرف ها وقت ندارم
به اندازه ي کافي با تو کار کردم
تو کي هستي؟
-متاسفم که تو دردسر انداختيمتون
-آره اون متاسفه
يک چيزي درباره ي اين بگو که من نميدونم
يک ريموت هستش
ساخت آمريکا هم نيستش
سي 4 ميتونه در يک گاراژ يا يک نفر رو بترکونه
سي 4؟
آره سي 4
اين براي من خيلي معني داشت
هي ، من بابت تمام شايعه هايي براي تو پخش شده مبني بر اينکه
در کريسمس من و تو با رو هم بوديم متاسفم
چي؟
فقط شوخي کرد
هي ، بابي چه خبر؟
-من لازمه که کلايو کاد رو ببينم
-عمرا ، کارتر
الان ساخت خواب هستش
ميخواي که من شغلم رو از دست بدم؟
من خودم بهت اين شغل کوفتي رو دادم
بهتره بزاري من برم تو
نميتونم
بايد زماني که اون ساک مواد مخدر باهات بود بهت پشت مي کردم؟
بهت لطف نکردم؟
اين لطف رو براي من بکن
لعنتي ، 5 دقيقه وقت داري
هي ، کاد
دو تا از برادرت هات اينجان که ببيننت
کلايو چه خبر مرد؟
خيلي خايه داري که اومدي اينجا
فقط اين طرف ها بودم گفتم بيام يک سري بهت بزنم
اومدم که ببينم چيکار داري مي کني
چي ميخواي؟
من برات يک هديه اووردم
من برات يک اسباب بازي اووردم
-نميخوامش
-نميخواي؟
يکي به من گفت که تو از اين وسايل خوشت مياد
نه اينطوري نيست
من حتي نميدونم اين چيه
هرگز از اينا به کسي نفروختي؟
چطوري ميتونم بفرومشون وقتي نميدونم چيه
-بگيرش
-نميخوام بگيرمش
-فقط لمسش کن
-نميخوام لمسش کنم
-ازش مي ترسي؟
-فکر مي کني احمقم؟
اينقدر احمق بودي که دستگير شدي
تو اثر انگشت من رو ميخواي
براي چي بايد همچين چيزي بخوام؟
فکر مي کني دارم گولت ميزنم؟
تو زندگيت رو به کشتن دخترهاي کوچيک گذاشتي
من هيچي درباره ي دختر کوچيک نميدونم
اين چيزيه که به همه ميگي
من هيچي نميدونم
کلايو من دهن گنده ايي دارم
بزار يک چيزي رو بهت بگم
من هيچي نميدونم بنابراين تو ميتوني کون تپل من رو بوس کني
يکيميش رو ميخواي؟
من چيزي رو که بخواي بهت ميدم
يک اسم بهم بگو
من گه هم بهت نميدم
اون فقط 11 سالشه
من نميخوام اون بميره
به عکس نگاه کن
من نه به تو و نه اين دختر اهميت ميدم
من به اين دختر کوچيک اهميت ميدم
اسم رو بهم بگو
اين يارو اسمش جوآنتوا هستش
من هرگز نديدمش
کجا ميشه پيداش کرد؟
رستوران فو
تو محله ي چيني ها
رستوران فو؟
دنبالش بري : کشته ميشي
کلايو ممنون مرد
من بر ميگردم
من ميخوام با اون کون تپلت يکم آشپزي کنم
دقيقا اونجاست
براي چي منتظر هستيم؟
ما داريم محوطه رو ديد ميزنيم پسر
نميتونم که همينطوري بريم اون تو
اگر اينطوري باشه تير ميخوريم
من داره خوابم ميره
آره
تو هيچي درباره ي هيچ جنگي نميدوني
هم ميدونن جنگ چيه
مرد تو صدات عين فيلم هاي کاراته اي هستش
با تموم وجود از اينجات بگو
دوباره انجامش بده
دوباره انجامش بده ، اينطوري؟
يک نفر تو محل هستش
بقيه زماني باهات هستن که کيف رو انداختي
داريمش؟
خيلي خب ، برش دار
چيزي که خواستم تهيه کردي؟
آره
اميدوارم فهميده باشي که چقدر جدي هستم
پول ها رو ببر تو کوچه
پشت رستوران فو در محله ي چيني ها
تو 29 دقيقه وقت داري
لعنتي چقدر چرب هستش
غذاي بهتري نداري؟
يک چيزي تو مايه هاي مرغ
يا يک چيزي ديگه ايي
غذاي چيني ، غذاي روح ها اينجا نيستش
من نگفتم غذاي روح
من گفتم غذاي بهتر
من اين چيز چرب رو نميخوام
چطوري ميتوني يک جعبه از اين رو بفروشي؟
يالا
مرد چي داري ميخوري؟
مارماهي
خوبه؟
خيلي خوب
چي داري؟
کوهان شتر
چي؟
بايد خوب باشه
به يک سوس داع نياز داره
ولي بازم همينطوري خوبه
-هنوز منتظريم؟
-آره
چطوري ميخوايم جوآنتوا رو بگيريم؟
از کجا بدونيم اون اصلا وجود داره؟
هيچ کسي اون رو نديده
من ميدونم ، اون همکار من رو کشت
متاسفم
اين يکي از دلايلي هستش که من همکار ندارم
اين تنها چيزيه که از پدرم ياد گرفتم
پدرت پليس بوده؟
15سال در ال . اي . پي . دي
پدر من هم پليس بوده
پدرت پليس بوده؟
پليس نه ، مامور
يک افسانه در تمام هنگ کنگ
پدر من هم يک افسانه در کل آمريکا هستش
پدر من يک شب 15 نفر رو خودش تکي دستگير کرد
پدر من 25 نفر رو خودش دستگير کرد
پدرم 5 نفر رو از يک ساختمون که در حال آتيش گرفتن بود نجات داد
پدر من يک بار با دست طبيعيش يک گلوله رو تو هوا گرفت
پدر من از اينجا تا چين يا ژاپن يا هر جايي که بگي داشته در کونت بابات ميزده
-درباره ي پدر من صحبت نکن اينطوري
هي ، اون پسره هستش؟
آره ، بريم
بهتره من اول برم هيچکسي من رو نميشناسه
من 5 دقيقه صبر ميکنم
هي بيا شناسه ي من رو بگير
اگر اتفاقي افتاد بگو ال . اي . پي دي هستم
اين کار نميکنه چون من قدم 6  يک فوت نيستش
چرا کار ميکنه
فقط مواظب رفتارت باش
سريع بازش کن و سريع ببندش
سريع بازش کن سريع ببند
ديدي انجامش دادي
اين رو بگير
مثل کساني که بيرون از شهر هستند رفتار کن
من بيرون از شهري هستم ديگه
مثل يک پليس رفتار نکن
شبيه توريست ها رفتار کن
ضايع نکن خودت رو
باشه مشکلي نيست
-سلام
-چيکار مي کنيد؟
-يکي؟
-نه دو تا
من اينجا اومدم که آقاي جوآنتوا رو ببينم
متاسفم من آقاي جوآنتوا رو نميشناسم
شايد شما درک نمي کنيد
من وکيل آقاي جوآنتوا هستم
مشاور حقوقي
اون دوباره من رو تو دردسر انداخته
من سرم خيلي شلوغه
من ديگه وقت ندارم که اينجا بيام
همسرم ازم خواسته که برم خونه
بچه ام تو کل خونه ريده
ممکنه به آقاي جوآنتوا بگيد؟
ولي من بهتون گفتم که من ......
تو فکر مي کني که من براي هيچي اومدم اينجا؟
ممکنه بريد و به آقاي جوآنتوا بگيد که بيان اينجا؟
ممنون
ميتونم اينجا بشينم؟
اينجا؟ ممنون
-سلام
-مار ماهي داريد؟
البته
ببخشيد؟
ميشه بگيد اينجا کجا ميشه؟
از اين طرف؟
متاسفم من اهل اينجا نيستم
ممنون
خواهش ميکنم
اون چيه؟
نه صبر کن
دختر رو ببر بيرون
مطمئن شو که اون دو تا از اينجا نميرن
جوآنتوا شما رو ميخواد ببينه
سر موقع بود
صبر کن
بزار من برم
محکمه
هيچ چيزي شبيه طبقه ي پايين نيست
چه خبر مرد؟
چي داريد نگاه مي کنيد؟
جوآنتوا کجاست؟
براي چي اينقدر ساکت هستيد؟
بچگانه بوذ مرد
حالا من اومدم اينجا که جوآنتوا  رو ببينم
براي اينکه گفتن من بيام اينجا
براي اينکه من برادر دوقلوش هستم
من و اون از يک مادر هستيم
ما هممون يک جور هستيم
يک لحظه صبر کن
باشه ميخواي من رو بکشي؟
اسلحه رو بنداز و عين يک مرد باهام بجنگ
درسته مثل يک مرد باهام بجنگ لعنتي
همه ميتونن شليک کنن
اين چيزيه که دربارش صحبت مي کردم
برگرد عقب يکم بهم فضا بديد
نميدوني سر به سر کي گذاشتي
من يک مشت به اون ....
کدوماتون من رو زديد؟
من
باشه ، خيلي خب
اجازه بده دربارش صحبت کنيم
مرد بزار در اين باره صحبت کنيم
نه نه منظورت چيه؟
هي مرد يک سوء تفاهم پيش اومده
يالا دعا کن
اف . بي . آي ؟
نه من اف . بي . آي نيستم
من نگهبان امنيتي هستم و در تفرجگاه کار مي کنم
خودت رو خشک کن
داري خون ريزي مي کني
اون داره فقط فيلم بازي ميکنه
اون منظورش اين نبود
بزار برم
نه نه
ال . اي . پي . دي
چيکار مي کني؟
مواظب باش
پشت سرت
وايسا
ما در کون همتون زديم
همتون.
اوه لعنتي
هي مرد
من کونت رو مي کشم
لي از اين طرف مرد
تکون بخور
اين اسحله من هستش؟
-اين اسلحه منه
-بريم
چرا نتونستي اون نشان لعنتي رو باز کني؟
بعدش اينکه تو اسلحه رو از پنجره پرت کردي بيرون
يالا از اين طرف
من همه چيز رو تحت کنترل دارم
درباره ي هيچي نگران نباش
عاليه
کارتر براي چي من از ديدن تو سوپرايز نشدم؟
دن من ميخوام که اين دو تا رو فورا به کنسولگري تحويل بدي
بريم سواري کنيم آقايون
بهتره دستت رو از رو من بکشي
هي مرد اون با من هستش
فقط بزار توضيح بدم
از اول شروع مي کنم
ما نزديک بود اون دختر رو برگردونيم و شما دو تا گند زديد به کار
درباره ي چي صحبت مي کني؟
نشنيدي لي چي گفت؟
آقاي لي در راه هنگ کنگ هستند
حالا قبل از اينکه تحويلت بدم به دادگاه از اينجا برو بيرون
ما نزديک بود که ماموريت  رو حل کنيم
همه ي چيزي که ما نياز داشتيم
کارتر ديگه هيچ کاري اينجا نداري
پرونده بسته شد
-نماينده هان
-معذرت ميخوام قربان
اين اشتباه من بود
لي هيچ کاري رو مبني بر به خطر انداختن جون دختر شما نکرده
اون دخترتون رو دوست داره
براي معذرت خواهي خيلي دير شده
نماينده شما يک تماس داريد
ما آماده ايم
خيلي خب برش دار
مبلغ شد 70 ميليون
براي جزئيات باز هم زنگ ميزنم
تو يا پول ها رو تحويل ميدي يا بدن دخترت رو
خواهش ميکنم شما بايد درک کنيد
چيزي که امشب اتفاق افتاد....
سو يانگ لطفا بهشون بگو که من هر کاري برات ميکنم
متاسفم مرد
براي سو يانگ متاسف باش
گوش کن ما داريم از تمام قوامون در اينجا استفاده مي کنيم خيلي خب؟
هر چيزي رو که گيرمون مياد ردگيري مي کنيم
ببخشيد ، آقاي کانسول
شما يک مهمان داريد
جک بهت زنگ ميزنم
توماس
متاسفم دوست من
من نميتونستم دست رو دست بزارم و هيچ کاري نکنم
هي چه خبر عزيزم؟
مرد تو جرات داري که به من زنگ زدي
من ميخوام قطع کنم
هي صبر کن
قطع نکن
ببين ميدوني چيه؟
تو درباره ي من حق داشتي باشه؟ متاسفم
-دارو زدي؟
-حق با تو بود
من مغرور هستم
من بي ملاحظه بودم
-من فقط به فکر خودم بود
-آره
اين موضوع درباره ي من نيست درباره ي يک دختر کوچيک هستش
اون بدون کمک تو ميميره
مي فهمي چي ميگم؟
ادامه بده
من فکر ميکنم امشب قراره يک اتفاق بزرگ بي افته خيلي خب؟
من ميخوام بدونم که نماينده کجا ميره
فکر مي کني بتوني بهم کمک کني؟
ببينم چيکار ميتونم بکنم
نه ببين حتما اين کار رو برام انجام بده
ميتوني؟
باشه کارتر
-خيلي خب يک چيز ديگه
-چي؟
لباس زيرت جه رنگي هستش؟
نماينده هان ازتون ميخوام که
طبق برنامه به اکسپو چيني ها بريد
پول ها رو درون آسانسور بزاريد
مطمئن شيد که ديگه اشتباه نمي کنيد
فهميدم ولي ميخوام با دخترم صحبت کنم
ببخشيد , خانم
کاپيتان اين هواپيما کي هستش؟
ببين اصلا اهميت نداره
تو لازمه که براي اون بالا
و به کاپيتان بگي که ما يک مشکل در طرف چپمون داريم
يک مشکلي در موتورها هستش
به يک دينام جديد نياز داريم
سرپرست من گفته که
"ويلي برو اون پايين
"و اون هواپيما رو تمعير من و يک دينام جديد بزار
"تا زماني که من اونجا نيومدم نزار پرواز کنه"
من پيشنهاد ميکنم که به مسئولان بري بگي
که اين هواپيما تا قبل از اومدن اف اف اي حرکت نکنه
و گرنه هممون تو دردسر مي افتيم , برو ديگه
اينجا چيکار مي کني؟
همين حالا کونت رو بلند کن
کار داريم که انجامش بديم
برو من حالم از خودم بهم ميخوره
لي در مورد دختر کوچيک چي؟
تنهام بزار يک مرد مثل تو هيچ وقت درک نميکنه
-يک مرد مثل من؟
-فقط براي خودش جانسپاري ميکنه
تو بايد از اينکه همچين پليسي هستي شرمسار باشي
تم اسم پدرت رو به ننگ کشيدي
تو هيچ چيز درباره ي پدر من نميدوني
تو گفتي که پدرت افسانه است
پدرم افسانه بود
اون درجريان يک ترافيک کشته شد
توسط يک سري ولگرد
وقتي همکارش خواست از ماشين بيرون بياد و کمکش کنه نتونست
پدر من هم مثل تو يک آدم جانسپار بود و حالا هم مرده
براي چي؟
به خاطر يک ترافيک و يک سري ولگرد؟
تو بهم بگو اين جور مردن چه افتخاري داره؟
تو اعتقاد داري که پدرت زندگيش رو براي هيچي تلف کرد؟
بهم ثاتت کن که در اشتباهم
براي مدت 15 سال تا اينکه چيني وارد هنگ کنگ شدند
جوآنتوا قوي ترين تبهکار در ،جنوب شرقى آسيا بود
انگليسي ها سعي کردند که ماموريت هاي اون رو متوقف کنند ولي
نتونستند
ولي چرا دختر نماينده؟
کاراگاه لي به من کمک کرد که به
به هر سرمايه ايي از جوآنتوا حمله کنيم
ما ميليون ها پول و اسلحه رو ضبط کرديم و
يک کلکسين از آثار چيني با ارزش رو نيز تونستيم به دست بياريم
بعد از اون جوآنتوا ناپديد شد و هيچ کس اون رو نديده
جدا فکر مي کني که دخترت رو ميکشه؟
نصيحت من به تو اينه که پول رو بهشون بدي
جناب کانسول من به طبقه ي بالا ميرم
و ازتون ميخوام آرامش خودتون رو حفظ کنيد
و مامور ويتني رو براي يک لحظه هم ترک نکنيد
فهميدم
شب بخير خانم ها و آقايون
من کانسول هان هستم
به نيابت از طرف مردم جمهوري خلق چين
از اومدنتون تشکر ميکنم
من خوشحالم که بهتون معرفي کنم
تاريخ و ميراث 5 هزار ساله ي چين رو که يک کلکسيون هستش که اخيرا
که ما فکر مي کرديم براي هميشه گم شده است
اون بودا بايد بره حمام
هي اين تاريخ کشور من هستش
قسمتي از تمدن با ارزش چين
اگر کسي بخواد بهش آسيب برسونه
هيچ کدوم از اينا اتفاق نمي افته
و حالا ما ميتونيم اين رو براي فرزاندامون به يادگار بزاريم
منو ببخشيد
من اون يارو رو تو رستوران چيني ديدمش
کانسول هان تو چند روز اخير خيلي مشکلات داشته
بنابراين بهتره که من چيزي رو که ايشون شروع کردن رو تموم کنم
اولين کاري که بايد بکنيم اينه که بين جماعت دعوا بندازيم
اگر کسي پشتشون نباشه اونا يک چيزهايي دارن که از دست بدن
همينجا صبر کن
بر مي گردم
آينده ي بين دو کشور ما
فرقي که ما مي بنيم
هي
معذرت ميخوام خانم ها و آقايون
خدا لعنتت کنه
من کاراگاه کارتر از ال . اي . پي . دي هستم
راس ، کارتر اومده اينجا
اون پايين چه گهي داره ميخوره؟
ما يک پيغام خطر در مورد اين ساختمون دريافت کرديم
ما ازتون ميخوايم که ساختمون رو فورا ترک کنيد و لطفا مضطرب نشيد
نشنيديد چي گفتم؟
گم شيد بيرون
يک بمب داخل ساختمون هستش
باورم نميشه
موقعيت خودت رو حفظ کن
مواظب همه باش ولي موقعيتت رو حفظ کن
چه خبره؟
کون پيرت رو از اينجا ببر بيرون
خانم اون شيشه رو بزار زمين و از اينجا برو بيرون
خانم ها ، راه خروجي از اون طرف هستش
ميخواي کلت بترکه
يالا ، يالا
سينه هاتون رو ببريد بيرون
کسي نميخواد کارتر رو بگيره؟
کانسول هان بلوک سي 4 تن دخترتون هستش
در يک ماشين در بيرون از ساختمون
قبل انجام دادن امور بانکي بايد بگم که تمام اين بازي ها
توسط يک نفر کنترل مي شد
و اون شخص منم
من بيشتر عمرم رو گذاشتم روي کشف کردن و فهرست کردن
اين قسمت هاي با ارزش که تو قبلا ديده بوديشون
و سپس تو اومدي و همشون رو از من دور کردي
ولي امشب من تلافيش رو در ميارم
حرکت نکن
اگر دکمه رو فشار بدم اون ميميره
فقط آروم باش
انتقال پول ها سريع انجام ميشه
آروم باش
من فقط ميخواستم بهت بگم که تو رو هدف هستي
پليس ها همه جا رو گرفتن
فکرش نمي کردي بتونم انجامش بدم
دست ها بالا
اي دفعه نميکشمت
فقط ميخوام بزنم در کونت
به دوستات درباره ي من بگو
هي ، چيکار مي کني؟
ما دنبالت بوديم
من کاراگاه کارتر از ال . اي . پي . دي هستم
همه چي تموم شد
من تو رو پيش پدرت مي برم
و اولين کاري که بايد بکنم اينه که اينا رو ازت جدا کنم
دست نزن
من فکر ميکنم اگر درشون بيارم امن تر باشي
نه من شنيدم که اون گفت من منفجر ميشم
من فکر ميکنم اگر درش بيارم امن تري ، باشه؟
تکون نخور
کجايي؟
سر جات وايسا خدا لعنتت کنه
اسحله هاتون رو نکشيد
خانم ها و آقايون
من فکر ميکنم ما اسمش رو غروب ميزاريم
ممنون و شب بخير
من يک چيزهايي برات دارم
يک چيزي دارم که ميخواي
من بمبت رو اينجا دارم
ميخواي اينجا بترکه؟
يالا
دکمه رو فشار بده ، يالا
دکمه رو فشار بده
-چيکار داري مي کني؟
-کاريت نباشه
يالا ، دکمه رو فشار بده
آره يالا دکمه رو فشار بده
همه رو بفرست هوا
آره ، همه رو بفرست هوا
اون دکمه ي لعنتي رو فشار بده
شنيدي چي گفت
تو همه رو با يکم آتيش بازي هيجان زده مي مني
و به اون کون بي ارزش بريتانياييت نگاه کن
يالا ، دکمه رو فشار بده
کجا داري ميري؟
کانسول رو پوشش بده
مشکلي نيست ، اون حرفه ايي هستش
تو بايد درش بياري
فقط يک ثانيه بهم وقت بده
يک ماشه بر روي اين لباس هستش
من اگر برش دارم منفجر ميشه
قبلا اينکار رو کردي؟
نسبت به اتاق تمرين يکم پيچيده تر هستش
همه پوشش بگيرن
ما به آدم هاي بيشتري اين پايين نياز داريم
دن دوباره بگو
اينجا يکم کمک نياز دارم
لعنتت کنه
رز ها قرمز هستند
بنفشه ها آبي
شکر شيرين هستش
و همچنين تو
ريموت ميتونه هنوز هم خاموش نشده باشه
بگيرش
-حالش خوبه؟
-آره
ميدونستم اون بمب نيست
اون بمب رو از من دور کن
بمب رو ببر بيرون
آره ببرش طرف جوآنتو
من از اين طرف تو هم از اون طرف
برو
نزن
لعنتي
کجا داري ميري؟
رو پشت بوم مي بينمت
راجر
حرکت نکن مرد
آره من منتظر اون کون مرغي ترش و شيرينت بودم
بچه هات اينجا نيستن
تو تنها هستي
من مي کشمش
مهم نيست من حتي ازش خوشم نمياد
اسحله ات رو بزار زمين
عين مرد بجنگ
چي گفتي؟
عين مرد بجنگم؟
خيلي خب اول تفنگت رو بنداز بعدش
ميخوام اون کونت رو بندازم تو زندان
همزمان
خودت رو خشک کن
تو مردي
ممنون ، خدا
اوه گندت بزنن
ميدوني اون مرده
کمک ، يک کاري بکن
هي خونسرد باش مرد
نگه دارش
بيشتر از اين نميتونم تحمل کنم
نزديک يک ساعت وايسا
من ميرم يک آمبولانس بيارم
-چيکار داري مي کني؟
-بر مي گردم
-کارتر
-داشتم شوخي مي کردم
يک کاري بکن
بيشتر از اين طاقت ندارم
اون گندت بزنن
ممنون ، ممنون
-چه گهي داري ميخوري؟
-من داشتم تشکر مي کردم
متاسفم
ممنون
لعنتي
حالت خوبه؟
خوبم
-من بابت همه چيز مديون تو هستم
-فقط دوستيمون
ببين کي اينجاست
براي چي اينقدر طول کشيد؟
فکر کنم اين به تو تعلق داره
من فکر ميکنم تو ميتوني با من بياي
مجاني پرواز مي کني
من دارم به تعطيلات ميرم
حالا وايسا
ما اومده بوديم که
بهت بگيم که چه کار بزرگي ديروز انجام دادي
و وقتي که برگشتي
نشان اف . بي . آي منتظر تو خواهد موند
جدي ميگي؟
-يالا ، شوخي نکن
-نه
من نميدونم چي داري ميگي
اين مثل رويايي مي مونه که به حقيقت پيوسته
با اين وجود من يک ايده دارم
براي چي اون نشانه برنميدارين و طرف کونتون پرتاب نمي کنيد؟
در کون همتون ، من ال . اي . پي . دي هستم
هرزه
اينجا رو دوست دارم
ميتونم کتتون رو بگيرم ، قربان؟
کتم ؟ نه
شما ميتونيد اين کيف رو بگيريد
چيکار مي کنيد ؟ چه خبر؟
چه خبر مرد؟
-آماده ايي بريم؟
-آره
ممکنه بهتون يکم بادام زميني تعارف کنم؟
هرگز بهم نگفته بودي چيني صحبت مي کني
بهت نگفته بودم نکردم
تو به خودت گرفتي
اين عاليه که دارم با تو به هنگ کنگ ميرم
ميدونستي من براي 5 سال اصلا تو تعطيلات نبودم؟
نه ، تو ميتوني بهم يکم از اين دخترهاي چيني رو نشون بدي
من ماساژ ميخوام
براي دو هفته هيچ ماموريت پليسي ايي؟
اين پرواز چقدر طول ميکشه؟
-15 ساعت
-پانزده ساعت؟
تو اين 15 ساعت ميخوام چيکار کنيم؟
اوه گندت بزنن ، مهمان دار
مهمانداز يک صندلي ديگه به من بده
مهمان دار
زير نويس از : حامد عبيري
timberlake.iamlegend@yahoo.com