بيست سال پس از تشکيل اين
دو نژاد
جنگ شروع شد
ويکتور سپاهيانش رو زياد کرد
با تشکيل تعداد زيادي خون اشام
براي حمايت قبيله اش از گرگنمايان
موجودات اصيل و وحشي که نميتونستن ديگه به شکل
انسانيشون در بيان
تا اينکه به دنيا اومد
لوشن
ويکتور ارزوي قتل اين بچه
رو داشت
ولي اين کار رو نکرد
سالها گذشت و بچه بزرگ شد
قدرتمند و با تدبيردو ويژگي که نسل گرگهاي
قبل او نداشتن
چه فکري مي کني ، پسر؟
از اون بيشتر ميسازيم؟
- از اون؟؟
- مثل اون
لوشن اولين فرد از
نوع خودش خواهد بود
اولين نژاد از گرگمردهاي
اصيل
ويکتور از خون لوشن
براي مصلحت خودش استفاده کرد
از تشنگي اون بچه استفاده کرد
براي جلوگيريه از انقلاب عليه خودش
اون رو وادار به خوردن خون انسان کرد
برده ويکتور
و شروع به تشکيل ارتشي از
فناناپذيران کرد
گرگمرد و در عين حال انسان
برعکس نژاد قبلي
اين نژاد بي ازار بود
در نور صبح ميتوانستن بيرون برن
براي نگهبانيه سرورانشان
حداقل ويکتور از خيلي وقت پيش
اينطور فکر ميکرد
اشراف زادگان از ما عصبانين
حالت ويليام تغييري نکرده
هومنطور که برده ما روهم کشت
انسانها عصبانين؟
تانيس لطفا بنويس
که اينجا من حاکم هستم
اونا برده از دست بدن
يعني من نقره از دست دادم
...بسه ,من با ده راي در مکانم هستم
...تا مارکوس و اميليا بيدار بشن
مثل گذشته گرگها رو ميفرستيم
هيچ کاري بلد نيستي انجام بدي آهنگر؟
ميتوني سلاح براي جنگ بسازي؟
حداقل مفيد باش
سونيا با کسي که نجاتت داده
مهربانتر باش
نگفتم کسي نجاتم بده
اينکه هم نژادت رو بکشي ازارت
ميده.لوشن؟
هرگز
من يه حيوون رو کشتم..سرورم
نه برادرم رو -
واقعا؟ -
پدر!.؟
با توجه به پستي نژادت
ميدوني چطور زندگيت رو حفظ کني؟؟
چشمات رو به زمين بدوز
بريد بيرون
نزديک بود خودت رو بکشتن بدي
خواستهاي معيني دارم
که بايد انجامشون بدم
فهميدم
اميدوارم از شبگرديت لذت برده باشي
خارج از کنترل بودم -
سرکشي-
بهت دستور دادم پشت اين ديوار ها بموني
خيلي ريسک کردي
وقتي نافرماني کردي
و باعث کشته شدن يکي از گرگها شدي
چرا وقتي بقيه اين کار رو ميکنن
نميترسي
براي اينکه اونا دخترم نيستن
و عضو مجلس هم نيستن
و هيچ کدومشون هم ولي عهد نيستن
تو از مهم ترين اعضاي مجلسي
ولي با اين کارهات
بهانه دست بقيه ميدي
اعضاي مجلس خودشون
خيلي خطرناکن
فهميدي که سياست
بيرحم و خشنه
و وفاداري به خانواده مهمه
وفاداري به من
با همه اينا
...بدون وفاداري
بهتر از حيووناي بيرون نيستيم..
گرگ
تمومش کن
کافيه
چطور جرات ميکني به من
دست ميزني؟
گفتم بسه -
ميخواي نقش رييس رو بازي کني؟ -
تا ابد مورد علاقه ويکتور
نخواهي بود
وقتي که از چشمش افتادي
من خواهم بود
اميدوارم
به چي نگاه ميکنين؟
برگرديد سر کارتون
بريد سرکارتون
موضوع جلسه واضحه
ما تحت حمله ايم
شش بار در هفته گذشته
نژاد ويليام بهمون نزديک شده
يعني اون...چرا نه
اون اينها رو جذب اينجا ميکنه؟
اوني که ازش ميترسي پايان
يافته..کلمن
اطرافمون ابه
ارتشمون هم فنا ناپذيرن
عاليه
اشراف زادگان ميپرسيدن
همونطور که قبلا گفتم
اونا از نظر مالي مهمن
اگه ازشون حمايت نکنيم
ادما فکر ميکنن ما ضعيفيم
چه پيشنهادي برا قوي شدنمون
داري؟؟
ما خودمون رو در شب حمايت ميکنيم
پس گرگمرد ها رو در روز ازاد
ميکنم
گرگها رو بفرستيم بيرون قلعه؟
ديوونه شدي؟
اونا نسل وحشيان
عواقب اين اهمال کاري
خطرناک خواهد بود
فکر کنم اينبار ترسيدي
ما نسل پيش رفته اي از گرگها ساختيم
طبيعي بنظر ميان
از اب نميترسن
و يه فرمانده مورداعتماد براشون
ميذاريم
لوشن گزينه خوبيه
هموني که جون دخترت رو نجات داد
در واقع
راي گيري ميکنيم
انگار همه موافقن
برو بيارش
پيشنهادت رو انجام ميدم
بعنوان تجربه -
ممنون -
عاليه
وقتي فردا اشراف زادگان رو خبر کنم
پيشنهاد خوبي خواهد بود
سرورم؟
چيزي که پدر گفت حقيقت داره؟
موقع کشتنشون احساسي نداري؟
اونا فقط حيوونن
نه فکر دارن نه احساس
چرا بايد ناراحت بشم؟
اگه من برم سونيا
باهام مياي؟؟
بري؟
نگو
وفکرشم نکن
دنبالت ميکنن ميکشنت
نه اگه از شر اين راحت شم
ببين
خودم ساختم
اين ازاديه منه
قول بده ازش استفاده نکني
خواهش ميکنم -
اين جوابته؟ نمياي؟ -
ميخواي بخاطرت اينجا بمونم؟
اينجوري؟ مثل حيوون؟
لوشن
خون اشامها مثل گرگهان
ما همه اولاد کورونيوسيم
ولي خانواده من در اسارتن
از اين کليد استفاده ميکنم
و ميرم
ولي من بي تو نميتونم بمونم
خبري از دخترم نداري؟ -
پيداش نکردم -
از ديدن امتناع ميکنه
در ميزنم جواب نميده
چرا اينجوري ميکنه؟
جاش رو در مجلس به خطر ميندازه
برا ي چي؟
نميدونم
بايد اماده شيم قربان
اشرافيان در راه قصرن
مراقب گرگها باش
دير نکن
اسب ها رو اماده کنين
بذار يکي ديگه بره -
چرا؟ -
ديشب دنبالت کردن
بذار يکي ديگه بره
منم از دستشون فرار کردم
من ميتونم از خودم مراقبت کنم
...به علاوه اينکه
تو از پشت ديوار مراقبم هستي...
پدرتون خواسته در قصر بمونين
ميخوام مهمونها رو به سلامت
وارد قلعه کنم
نگهبانها -
اين در خواست نيست -
پدرت حاکم قصره
دوست داري يادم بياري هميشه
مراقب باش اهنگر
چشمها راز رو فاش ميکنن
دروازه رو ببنديد
اماده باشيد
همين الان سرباز ها رو بفرست بيرون
خفه شو مردک دخالت بيجا نکن
دور شو -
خيلي گرگ اون بيرونه -
نميتونن جلوشون دوام بيارن
بگيريدش
ديميتري"؟"
لوشن
"سونيا"
نه...!لوشن
نه
براي کمک من اين کار رو کرد
من حاکم ايجام نه؟
ميدوني حق برداشتن قلاده رو نداري؟ -
بله -
قانون من رو شکستي
با وجود زندگي که بهت دادم
روزهاي راحتي تموم شد
!برده
ولش کن پدر
......گفتم  که
خفه شو!.
اين اخرين باره که با من بحث ميکني
ببريدش
اجساد رو بسوزونيد
30ضربه شلاق بايد بخوري
ديوونه بودي که به من خيانت کردي
مثل پسرم باهات رفتار کردم
زندگي جديدي بهت دادم -
قلاده به من دادي -
...اين همه سال فکر کردم ميدوني
نميتوني هر دو رو با هم
داشته باشي...
هيچ وقت
گفتم روز سقوطت هستم
اون يک حاميه اين کار رو نکن
-اونها فقط حيوانند
خودش اين کار رو سر خودش اورد -
اون ميتونه جلوي بقيه رو بگيره -
بذار بفهمه که قانون شکني
چه عواقب وخيمي داره
ديدي کولمن؟
اونها صلاح نيست که از قلعه خارج بشن
حتي توي قلعه هم نميشه بهشون
اعتماد کرد
تا جايي که شمردم
اين 21 بود
ادامه بديد
اي کثافت
برو عقب وگرنه توهم مجازات ميشي
توجهت به لوشن جالب بود
اون بردست -
اون جونمو نجات داد -
تو گفتي که بهش نرم تر
برخورد کن
و تو؟
خودت باهاش رئوف تر بودي؟
من يه فرماندم
بايد با يه نشون از مجازات من هميشه زندگي کنه
اگر به دليل ديگه اي اين کار رو کرده بود
الان غذاي هم نوعش بود
ولي مجازاتش تموم نشده
ازاد ميشه -
ازاد؟ -
اين امکان وجود نداره سونيا
ما با احساساتمون حکومت نميکنيم
ممنوع بود که قلاده رو بشکنه
و شکست
...هر قدرم که نيتش خوب باشه
زنداني ميمونه...
يانوش و ديگر بزرگان الان ميرسن
حضورت ضروري خواهد بود
ممنون از کاري که اونجا کردي
نسبت به يه ادم ..شجاعي
قبلا باگرگها روبرو شده بودي؟
يه سري داستان شنيده بودم
ازشون نميترسي؟ -
چرا -
ولي ميخوام بشناسمشون-
از منم ميترسي -
اره
نبايد بترسي
گاز نميگيرم
نه زياد
تو يکي از اونايي؟ -
نه-
ادم گرگي اره
ولي از نژاد اونا نه
اونايي که امروز ديدي
ويليام ساخته بود
با خون خالص خودش
هيچ وقت ادم نميشن
حيووناي بي عقل
ديگه چيزي براي گفتن نيست -
ديدمت -
ازت اطاعت کردن
بله
کردن
نبايد اينجا باشي -
بايد ميومدم -
متاسفم عزيزم
خوبي؟
اره
اشتباه من بود
نبايد خارج ميشدم
اين در خونته
اشتباه تو نيست
نميتونم اينجا بمونم
بايد برم
پدرم نميذاره که بري
خدمتکارات مردن؟
کس ديگه اي هست که بهش اطمينان کني؟
نه!همه دربرابر پدرم وفادارن نه من
تانيس"؟" -
تانيس" نميشه بهش اعتماد کرد" -
نه اون راجع به ما ميدونه
چطور؟ -
نميدونم -
ولي همين که به پدرت نگفته
يعني يه چيزي ميخواد
ببين چي ميخواد
بيارشون داخل
يانوش"؟"
تعدادي نقره بهم بدهکار نيستي از اين زمين؟
اون زمين نابود شده ,سرورم
کارگر ها الوده شدن
به حيوون تبديل شدن
خسارت ناگواري...و گران
فکرکنم هنوزبراي کمکم
نصف دستمزد رو بايد بدي
کمکت؟
تو راه اينجا اتش رو ديديم
و فهميديم کوفاش و خانوادش مردن
گرگها دخترت رو داشتن ميکشتن
چرا بايد ازت اطاعت کنم
وقتي نميتوني از قصر خودت
حمايت کني
تقريبا همه خونم خشک شده
همه شايعات رو شنيدن
به چشماش نگاه کنين
شايعات حقيقت دارن
اينجا لعنت شدست
اينا ادم نيستن
اينجا منزلگاه شيطانه
اگه شيطون اينجا بياد
اينطور باهاش برخورد ميکنم
خدايا کمکم کن -
نشونم بده -
کس ديگري ميخواد حرف بزنه
ما حيوان نيستيم
شماها حيوون نيستين
توي سرگرم کردن اونا باهم مسابقه ميدين؟
حيوانات؟
تو اينجا زندانيمون کردن
تا با هم بجنگيم
اينو ميخواين؟
در تمام زندگيم همين کارم بود
نگهبانيه اونا
حسادت به اونا
در عوض چي؟؟
مثل حيوون باهام برخورد کردن
شماها حيوون نيستين
ما حق انتخاب داريم
ميتونيم بهتر از اين باشيم
...برده باشيم
يا گرگمرد...
صبح نزديکه دخترم
وقتش رسيده بري از اينجا
اين خوشحالم ميکنه
تصميمات سختي هست که
به کمکت نياز دارم
حتما
...بعد از مرگ لوشن
بايد يه گرگمرد ديگر رو رييس کنيم
مرگ؟
كولمن" فکر ميکنه"
اون رهبر بقيه هستش
بايد بذاريم اين کار رو بکنه
سخت نيست
خيلي وقته منتظر اينه
شايد گيورک مناسب باشه
"يا "ثراسوس
قابل اطمينانه
پيشنهاد خوبيه
نظرت برام مهم بود
بيا دخترم
گرانبهاترين شئ عالم
چي به پدرم گفتي؟
چي گفتي؟ -
هيچي -
چرا؟ -
چرا چي؟ -
چرا نگفتي؟
پدرت رحمم مگه داره
...کسي هم که خبرش کنه
...که دخترش بهش خيانت ميکنه
با گرگمرد؟...
احتمالا منتظر اعترافته
من هم در رتبه اي نيستم که
از اين خبر استفاده کنم هنوز
نفع تو چيه؟
دوازده کرسي براي مجلس هست
وما هم مردني نيستيم
متاسفانه
براحتي ميتونم عضو مجلس بکنمت؟
چرا اين کار رو ميکني؟
ميتوني راز دار باشي؟-
در عوض چيزي ميخوام
دو دقيقه و خطر زياد ميشه
متاسفم
راه ديگه اي نبود
اين "تانيسه"؟
حق با تو بود کمکمون ميکنه
اگر عضو مجلس کنمش
مواظب باش کسي چيزي نفهمه
مطمئنم -
!سونيا,اين کارعجيب نيست
بقيه هم هستن
حق دارن بمن ملحق شن
نبايد ريسک کني
وقت نداريم
پدرم فردا بعد از تبديل انسانها
ميکشتت
بايد تنها فرار کني
وتو؟ -
فقط قول بده زنده بموني -
بعداينکه همه خوابيدن
فرار ميکني
پدرم رو سرگرم ميکنم تو برو
عجله کنيد
اگر طبق نقشه پيش رفت
غروب سه روز بعد ميبينمت
جاي هميشگي بغل رودخونه
اگر طبق نقشه نشد؟ -
بعداً ميبينمت -
برو
بيدار شيد
فراريت ميدم
ميدونئ مشکلت چيه؟
تو جريان امور رو نميدوني
امور عوض ميشه
اماده اين تغيير باش
يک هديه گرانبها تلقيش کن
وايسيد
نميبيني بهت يک نعمت داده شده؟
اين نفرينه
چيکارمون ميکنن؟ -
زود ميفهمي -
تبديلمون ميکنن...به مثل تو
اره
چرا؟ -
تا حمايتشون کنيم -
ترجيح ميدم بميرم -
وقتي خورشيد طلوع کرد
ميرم از اينجا
ميتونين براي من خطر کنين؟
زندگي جديدي بيرون اينجا در انتظارته
اگه مثل ما بشي
تو هم ميتوني ازش استفاده کني
يا نوکر اونا بموني
باشه
ميبرمتون پيشش چطور بنظر ميام؟
دير کردي
فرار کرد
با من هستيد؟
ساباس" و"كيريستو" بقيه رو
ازاد کنين..بقيتون با من بيايد"
حمايتمون کنيد
عجله کنيد
از اينجا
طرف راست
بدويد
بريد..بريد
رايز"؟"
کاري نميتونيم بکنيم
قول ميدم
نجاتتون بدم
نه
سرورم
لوشن فرار کرده
بيايد بريم -
تکون بخور -
!سرورم
تکون بخوريد
تانيس"؟"
بيا
بله قربان؟
کليدي که بهت دادم کوش؟
خودم قفل کردمش
چطور الان بازه؟
نميدونم -
فکر کنم ميدونم -
بکشش -
نه-
خواهش ميکنم
سپر رو چک کنين
حتما دليلي هست -
تا حالا بيرون قصر نبودم
"هر قدر ميتوني کيف کن "كريستو
چون بايد هرچه سريعتر
راهي براي برگشت پيدا کنيم
برادرانمون رو پشت سرمون
جا نميذاريم
ويکتور  رو تحقير کرديم
و بقيه تاوانش رو ميدن
خوش شانسيم هنوز زنده ايم
هيچ اسلحه اي نداريم -
درسته-
ميتوني از اينجا راهنمايي کني ما رو
توپولوي
اره -
عاليه بياييد -
بايد اينجا باشه
ايناهاش
حتما يکي ازش ساختي
من هيچ وقت بهت شک نکردم
من نميتونم قلاده رو از گردنتون
باز کنم
ولي اماده ام اون رو جاي شما
به گردن خودم ببندم
شما اختيار داري
شما ميتونيد فرار کنيد و مخفي باشيد
يا بمونيد و بجنگيد
هر کس با من همراهي کنه در نبرد آزاد خواهد بود
اگرم خواست ...فناناپذير
روزي قوي خواهيد بود
درد غرب بيشتر خواهد بود
ميخوام بري اونجا
ببيني چند نفر بهمون ملحق ميشن
دو روز ديگه اونجا ميبينمت
پدر
ترسوندمت عزيزم؟ -
نه -
...ديدم که -
سخت بهت گرفتم...
ناراحتيم از فرار لوشن
بر من غلب شده بود
...و تاثير اين رو بر تو نديد گرفتم
بر احساست...
احساسم؟ -
راهي نيست که بفهميم-
ما فراموش کرديم
خودم به لوشن علاقه دارم
هرکاري ميتونه بکنه
شايد بايد بميره
بله
شايد
ولي زياد دور نميشه
مگه نه؟
کمکش کردي فرار کنه؟
?کمکش کرد م
اصلاً
بمن دروغ ميگي؟
کارهاي زيادي خلاف ميلت کردم
ولي اون گرگمرده
متاسفم دخترم
منو ببخش
راه ديگه اي ندارم
خواهش ميکنم پدر
ميخوام دروغت رو باور کنم
باورم نميشه دخترم بهم خيانت کنه
چطو تونستي؟
...پدر
دوسش دارم
بهم خيانت کردي
تا با يک حيوان باشي
از هر چيزي بيشتر ميخواستمت
حق خروج از اتاقش رو نداره
از انتظار خسته شدم
بارون تموم نميشه
تا وقتي که جنگل رو طي نکنيم
اثري از سونيا نيست-
نه -
بايد نزديک باشه ديگه
با همه احترامم ,لوشن
دليلي براي موندن نميبينم
اون از ما نيست
يادت نره کي فراريمون داده
ولي اون خون اشامه
اگر بگيرنش
ميارتشون اينجا
از وقتي فرار کرديم دنبالمونن
زودهم پيدامون ميکنن
ولي نه با کمک سونيا
من زندگيم رو مديون سونيام
تا وقتيم که رييستم تو هم احترام سونيا رو داري
گفتم زبونت رو نگهدار
لوشن داره فرار ميکنه
الانم دارن خودشون رو مسلح ميکنن
برده ها بهش ملحق شدن
ازادي بيماريه
مثل هموني که سر ويليام اومد
بايد حيوون خونگيهات رو برگردوني
"ممنون کلمن
معلومه تو خيلي کثيفي
...من هيچ اقدامي نميکنم
چون لوشن خودش برميگرده
با اراده خودش
چيزي دارم که اون ميخواد
سرورم
لوكا"؟" چي شده؟
خودش کجاست؟
زندانيه
رابطه شما رو فهميده
ميکشتش
فکر کردم ميدوني
تا الان هيچي قربان
تله هستش خودت هم ميدوني -
نميذارم تنها بميره -
تا اينجا دنبالت رو ميگيره
بري هممون رو به خطر ميندازي
بذار يه چيزي بهت بگم
اونا نيازي به دنبال کردنمون ندارن
فکر ازادي ميترسونتشون
اين همه ما رو حمايت ميکنه
تا وقتي برميگردم امور رو بچرخون!؟
اگر برنگشتم تو رهبرشون باش
خوبي؟ -
اره
ولي تو ازاد بودي -
نه بدون تو -
بايد الان بريم
قربان؟
دخترتون فرار کرد
معلومه
از ايينجا
اونجا -
بله -
بيا بيرون
چطور جرات ميکني روبه من سلاح
بکشي؟
نميخوام اين کاررو بکنم -
من پدرتم -
فکر کردي ميتوني شکستم بدي؟؟ -
خيلي ميخوام -
کشتنم لوشن رو نجات نميده
خواهش ميکنم
ادمات رو ببر ..براي نوه ات
معجزه پدر
اتحاد دو نژاد
...لعنت ميکنم روزي که مادرت
تو رو به دنيا آورد
اون  مثل ما نيست
هيولاست
سونيا"؟"
کار تموم شد
بگيريدش
هنوز نفهميدي؟
تله براي ادم نبودبراي اون بود
ميتونستم لوشن رومشاورم بذارم
هيچ کس هم اعتراض نميکرد
ولي بعد از اين غيرممکنه
نه
اگر نرفت بودم
هيچ کدوم اينا پيش نميومد
و همون برده ميموندي
حق با توئه
اين طور زندگي براي هرکسي
خيلي بده
خيلي ها بخاطرت ازاد شدن
خيلي چيزا با کاري که کردي
عوض شد
ولي من دليل بودنت اينجام -
نه -
لوشن عزيزم
تو هيچ ازاري بمن نرسوندي
من براي کارهاي خودم اينجام
نه براي کاراي تو
امروز خيلي خطر کردي
تا با من باشي
منم بودم همين کار رو ميکردم
بخاطر خودمون
در رو باز کن
نه -
ببريدش-
نه. نه!
نه!
ميکشمت
با دلايل محکمي اتهام ثابته
تو به حد حيوان پست شدي
کمکش کردي فرار کنه -
اينجا رو نجات دادم بيش از يکبار -
خون اشام هاي هم نژادت رو کشتي
وسبب ترکيب دو نژاد شدي
و نتيجه اين عمل درونت داره رشد ميکنه
گذشته روشنت
گناهان امروزت رو پاک نميکنه
و نه جايگاهت در مجلس
مجازاتت مرگ خواهد بود
من
-من
من -
اون دخترته
من
ببريدش در قفس
نه
نميتوني اين کار رو بکني
ويکتور
نه ويکتور
نه,ويکتور!
نه!
لوشن
.......سونيا" نگاه نکن"
منو نگاه کن
چشمات رو ببند
"بمن نگاه کن  "سونيا
دوست دارم
منم دوست دارم
صورتت آخرين چيزي که ميبينم
خداحافظ عزيزم
نه
سونيا!
يه چاقو برام بيار -
چشم قربان -
قربان
برو بقيه رو ازاد کن
برو
دنبالم بياييد
انتقام بگيريد -
-بله!
بيا کليد
حالا بريد
کاراي مهمتري از سندهاي
عزيزت هست
برو زرهت رو بپوش
حالا!
همه رو بکشيد
"ويكتور"
دخترم رو گولزدي-
عاشقش بودم -
تو کشتيش
همون روز تولدت بايد ميکشتمت
اره.بايد ميکشتيم
ولي نکردي
"لوشن"
لوشن!
کارها تموم شد
نه
تازه شروع شد
بذار يه چيزي راجع به پدر خوندت
بهت بگم
اون پدر و مادرت رو کشته
نه گرگمرد ها
ولي نوبت تو که شد
...نتونست خونت رو کامل بخوره
...چون اونو ياد سونيا مينداختي
دختري که خودش گفت بکشنش
دروغ ميگي