تيــــم تــرجـــمــه ســـايــــت
.:: WwW.RapidBaz.Org ::.
تقــديـــم مــي کــند
:تـرجـمـه و زيرنويس از
ایــمــان
yousef_7488@yahoo.com
..::: wWw.RapidBaz.Org :::..
"Copyrights © All Right Reserved"
چه احساسي داري؟
اوه ..نمي دونم
انگار دارم خواب مي بينم
خب..تو خواب نميبيني
اونا ..اونا گفتن ميتونم
اسمم رو خودم انتخاب کنم
درسته
هر اسمي؟-
انتخاب کردي؟-
نمي تونم
نميتونم باور کنم
چرا ازم نمي پرسي
چي توي کيفه ؟
چي داخله کيفه؟
جالبه که ميپرسي
"تري"
به نظرت چي بهشون ميگن؟ -
"تري"-
مناسبته..درسته؟
...نمي
نمي دوني چي بگي؟
بگو ممنون
ممنون-
خواهش مي کنم-
ممنون
خب-
...حالا
همونطور که مي دوني
يه شرايطي هست که
اونا ميتونن مرخصيت رو بگيرن
مي دونم
در واقع ما
جک
چي؟
همون اسم
همون که من ميخوام
.باشه
"جک"
خب، اولين چيزيه که بايد ازش مواظبت کني
خب چي فکر مي کني ؟
نگران نباش
تمام وقتي که اينجايي
قول ميدم توي يه چشم به هم
زدن بگذره
آره..خيلي از دانش آموزها
خيلي از چهره ها
اونجوري که تو داست داري
عمل ميکنن
...ام
"مک دونالد"
ام؟
حداقل مي دونيم
واسه شام چي داريم
سلام
"سلام خانم "وولي
اين برادر زاده ام "جک"ه
"جک اين خانم "وولي
بياين تو...بفرماييد
ببخشيد اينجا بهم ريخته اس
به هر حال من"کلي"ام -
"کلي"-
چون من اين هفته شب کارم
.واسه همين زياد نميخوابم
چاي؟ -
نه ، ممنون -
قهوه؟
فردا صبح همه چيز رو بهتون نشون مي دم
ماشين لباسشويي ، خشک کن ، هر چي
اتاقتو دوست داري ، نه؟
آره خيلي -
خوبه  ،خوشحالم -
کوچيکه اما جَمع و جوره
درست ميگم ؟
...در کل
و يه تلویزيون کوچيک اينجا داري
و سعي نکنين تلویزيون کابلي بگيرين
...به يه دلايلي که ، حالا
در هر حال
ببخشيد..گفتيد
قهوه ميخوريد يا نه؟
خب ،فردا ميريم بانک
و يه حساب برات باز ميکنيم ، باشه؟
چون بيشتر فرم ها رو بايد خودت پرکني
و بيشترشون به اسمِ خودته
باشه
کار ديگه اي هم ميخواي انجام بدي؟
خب  ،چه کارايي ميتونيم بکنيم؟
هر چي که بخوايم
توي اين دو هفته
تو خيلي خوب کار کردي
بنابراين نياز به تمرين داري
جوري که بتوني مثل قبل بشي
البته گذشته ات
بايد حالت طبيعي(غريزي)برگرده
بنابراين من ميخوام اونو انقدر تکرار کنم
تا بدستش بيارم -
آره -
اگه ميشد تو بعضي از مراحل
ميتونستيم مسافرت بريم
کجا؟
قبر "فيليپ" رو ببينيم
فکر ميکني ميتونيم؟
...بذار من
تري نه، اگه نميشه اشکال نداره
جدي ميگم،اشکال نداره
فقط بذار دربارش فکر کنم، باشه؟
نميگم ما نميتونيم بريم
درسته، باشه
"نيوتون"
اون چيه؟
اهل همونجايي که من هستم
اسمت چيه؟
من "جک باريج"ام
و براي چي اينجايي "جک"؟
دوتا شماره تو نشونيت هست
"من و "پي اس
اين واسه حفاظت تيمه
باشه؟اينا شماره هاي خاص هستن
باهاشون تماس ميگيري
و اونا ميان
باشه؟
فقط واسه امشب دوتا پليس اينجاس
فقط برو اونجا
ميبينيشون؟
آره؟
آره -
خوبه -
چه احساسي داري؟
اين بدترين اتفاقيه که ممکنه بيفته
خب؟
خب.بيا اينجا
تو خوب ميشي
"بذارش تو جيبش"
"اون از همون راهي که رفته برميگرده"
"و ميره خونشو پيدا ميکنه"
اما الان غروبه
و هوا داره تاريک ميشه
و اون چي پيدا کرد وقتي داشت...
يه پروانه
من دستي رو بالا نمي بينيم
پيله پروانه،آفرين
خب ، کي ميتونه ادامه بده؟
آقاي ويلسون
کتابت کجاست؟
...مگه چقدر سخته که يادت بمونه
متاسفم
تکاليفتو گرفتم؟
کپي هامو يادم رفت بيارم
سارا" تو ادامه بده"
"اون رفت تا به دوست جديدش ثابت کنه"
"که پيله پروانه رو برداشته"
"اون ميتونست با هر کاري که
قبلا کرده بود بهش اعتماد کنه"
هي غشي!؟
هي غشي چرا هميشه صورتت کثيفه؟
لباساشم هست
آره لباساشم هست ،رفيق
بخاطره اينه که غشي هستي!؟
شوخي ميکنم
هي حالا وايسا
يه دقيقه بيا اينجا
چرا؟
گفتم شوخي کرديم.سربه سرت گذاشتيم
ما ميخوايم بهت يه رازي بگيم
کيه؟
تويي "اريک"؟
آره
بيا اينجا
فقط يه دقيقه
همين حالا
مادرت مريضه
نبايد نزديکش بشي
مريض؟ -
درسته -
اون کجاست؟
نشنيدي چي گفتم؟
مامان
مامان ، حالت خوبه!؟
يه فنجون چايي دوست داري بيارم؟
تنهام بذار
امروز دعوا کردم مامان
تنهام بذار.برو بيرون
بعضي از بچه ها
چي بهت گفتم؟
"اريک"
هي
چطوري تو يه آلونک 500 تا ماشين داري؟
اسمت چيه؟
"اريک"
ميخواي يه چيز باحال ببيني؟
گندت بزنن
چيکار ميکني؟
يه چيزي بهم خورد
تو چي؟
اسم تو چيه؟
فکر ميکني گناهش بود؟
کي ميدونه؟
...يا
يه راه واسه معذرت خواهي
به دنيا وابسته بود؟
بايد بريم
فکر خوبي نيست
چرا؟
...چون فيليپ
چند بار بايد در موردش صحبت کنيم؟
متاسفم
متاسف نباش
من تصميم گرفتم که تورو داشته باشم
اما ما بايد به آينده نگاه کنيم
نه گذشته ، باشه؟
!آدمي که قبلاً بودي ، مرده
يا من اشتباه ميکنم؟
جک
نه، نه ، مشکلي نيست
باشه
خب ، بريم
ميخوام قبل از تاريکي هوا بريم خونه
باشه
بندازش
برگرد ، يه چيزي بردار
اون چيز رو بردار حتي اگه ميخواد بره
و مثل اينها
ساده است ، آره -
آره آره -
کاملاً
..."تو ميشي همکار "کريس کلي
...که بايد اينجا باشه اما
اوه..آقاي "کلي"خوشحالم که به ما ملحق ميشيد
ببخشيد
اين جکِ
اتفاقاً ميخواستم چند دقيقه وقتتو بگيرم
...آره ، اما منظورم
ببين
من آوردمش تا بهت اطمينان بدم که رازت محفوظه
باشه؟
به اعتقاد من هر آدمي مستحق شانس دوباره است
همونطور که هرکس حريم خصوصي خودشو داره
...پس
اين حرفو نبايد جايي بزني
احمقه بابا!؟
ميتوني بگي
"اين حرفو جايي نزن"
شبيه "ديويد برنت" يا يه چيز تو همين مايه هاست
کي؟
آره خيلي جالبه
خب ، واسه چي اونجا بودي؟
...مگه اينکه نخواي
نه نه
...ماشين دزدي ،ميدوني که ؛عشقو حال
آره
چند بار در رفتي؟
سه بار
...اوو
(بعد از اينکه رفتم (زندان
عموم "تري" بهم پيشنهاد داد از يه جايي شروع کنم
تا از چيزايي که تاثير بد داره دوري کني؟
آره
پس من نميتونم تضمين کنم
چه کارايي ميتوني بکني!؟
"سوفي مگي" -
حاضر -
"آنجلا ميلتون"
حاضر
"استورات تامپسون"
"اميلي آپتون"
حاضر
"اريک ويلسون"
اريک ويلسون"؟"
..بپر
بپر و تار بزن
من از چرخش سبز خوشم مياد
سبز؟
آره
ميخوام اون حرومزاده هايي رو
که منو عصباني ميکنن،نابود کنم
سلام رفقا
چي شده؟
دوتاتون از مدرسه در رفتين؟
جواب بده؟
آره
اسمت چيه؟
لال شدي؟
تو هم غشي اي؟
رفيقت غشيه ، نه؟
حالا گمشين
ما يه صحبت کوچيک با اريک داريم
چيه ، نکنه هم کري هم لال
آه  ، لعنتي دماغم
او لعنتي!؟
يالا بچه ها
...خب
!خيلي خوبه
...اين يارو که باهاش کار ميکنم اون
سفارش دادين؟
آره حتما
من تون و پنير ميخوام.مرسي
"جک"
ميتونم بعدا بيام
نه نه صبر کن
انتخاب کردي؟
خب ، ميتونين بعدا بياين؟
مرسي
لعنتي
اشکال نداره
اين ديگه چيه؟
پانيني"چيه؟"
يه رول نون ،تست شده،صاف
خيلي عاليه
مرغ مکزيکي چيه؟
ادويه داره
خب...ميگفتي
آهان ، آره داره خيلي خوب ميشه
...و اون يارو که باهاش کار ميکني
آدم خوبيه
احساس ميکنم کنترل اوضاع دستمه
خوبه -
آره -
خيلي بارگيري ميکنيم
خيلي بار خالي ميکنيم
خيلي رانندگي ميکنيم
ميدوني که همش کاراي سخت نيست
اينم يه امتيازه -
آره آره -
به هر حال ميخوام پول اينو بدم
نه نه اصلا -
يالا -
نميدونم با حقوقم چيکار کنم
به من اعتماد کن ، اينطوري نميمونه
"تري"
خواهش ميکنم ،بذار حساب کنم
باشه
بالاخره تصميم گرفتين -
آره -
...من
چي بود!؟
!نخند ديگه
"سلام "ميشل
"کريس"
کشتي هات غرق شده "جک"؟
قوي و ساکته ؛ نه؟
راست ميگه؟
اين يعني تو هيچوقت
منو به يه نوشيدني دعوت نميکني؟
نوشيدني؟
خداي من ، اين حرف هم ميزنه
.يه نوشيدني
اگه نميخواي مشکلي نيست
...فقط فکر ميکردم
چرا همه با هم نريم بيرون؟
فردا شب حقوق ميدن
همه کارگرها رو بيار
"تو ميتوني دعوتشون کني "ميشل
،به جاي اينکه تمام روز رو استراحت کني
يه کاري انجام بدي
خفه شو
نجاتت دادم ، رفيق
اون دختره خيلي از تو خوشش مياد
بيا
ولي من چه ميدونم؟
،شايد تو يه "دون خوان"ي هستي که
رفتار سستي از خودت نشون ميدي
به چي نگاه ميکني؟
"جک"
بندازش دور ، رفيق
"آندالو"
سفيد خوشکله"  ،رفيق ،"ميشل"!؟"
چي؟
سلام بابا
خب ، اوضاع چطوره؟
خوبه
مادرت؟
نديدمش
خيلي وقته ، ها؟
ببين بابا
تو نگاه اول يه جور بيخانمانم
آره؟ -
و من...؟ -
خب همينجا بمون
همين چيزي بود که ميخواستي بپرسي؟
پيش من بمون
اينجا کُلي اتاق داريم
...الو
صبر کن
شرمنده رفيق
.تو يخچال بازم آبجو هست
فقط سعي کن مست نشي ، باشه
"گوش کن"
"حواستو جمع کن"
"باهاشون درگير نشو"
صدات يه جوريه
"ببين ، گوش کن"
خب
"نه چيزي نيست"
منظورم اينه که تو تازه شروع کردي زندگي کني
ميدوني ، گذشته با آينده برابر نيست
اين يعني چي؟
"اين يعني تو مستحق يه کم خوشبختي هستي "جک
"پس برو بيرون.خوش باش"
"هر چيزي که دربارش مطمئن نبودي"
"هيچ مشکلي نيست"
"فقط خبرم کن ، باشه؟"
هيچ توجهي هم به
حرفاي اَلکي نکن
چون همش همينه
باشه
"باشه ، ممنون "تري
خب
چهارشنبه ميبينمت پسر
"باشه"
باشه
خداحافظ
خب کجا بود؟
"بيرمنگام"
فقط شش - هفت ماه طول کشيد
چي تمومش کرد؟
اون عصباني شد
واقعاً؟
مثل هميشه ازت کار ميکشيد
واسه چي تو هنوز اينجايي؟
.کار
کاليکا" رفت تا آزادشون کنه ، رفيق"
مواظبِ "هلوها" باشه
نميتونم انکار کنم که داري بزرگ ميشي
...بيخيال بابا
نه ، نه منظورم پير شدن نيست
...منظورم
بالغ شدنه
نميخوام دستپاچه ات کنم
منظورم اينه که من هنوز افکارم قديميه
فکر کنم اين پوزخندت يعني اينکه اين درسته
واقعا تحقيرت کردم
نه نه
نه بذار توضيح بدم
...بذار
همه ي اون اتفاقايي که افتاد
ميدونستم که اشتباه تو نبود
اتفاقي بود که افتاد، خب؟
..اما به عنوان بچه ات
...ديدگاهي که داري
...يکي از چيزايي که بهت -
ماردت؟ -
آره مامانم
ميخواستم بهت بگم
...که دوست دارم
حالا من اينجام ، تواينجايي
...و خيلي از اون سالهاي مسخره بخاطر
لعنتي ، خيلي مسخره است
واسه چي؟واسه جبران کردنش؟
منظورم همين بود
تو چي فکر ميکني؟
فکر کنم همش "مسخره" شد
!مگه نيست ، لعنتي
نه ، اما جداً
هيچي منو خوشحالتر از اين نميکنه
واقعا ميگم
!بابا ، نه
نه بابا ، نذار منو ببره
خيلي عالي شد
بذار ببينيم
واي خيلي عاليه
"مرگ حقه "جک
ميخواي بري چيکارش کني؟
ميبينمت
نگاهش کن
آره
تو چي فکر ميکني "جک"؟
چي؟
اون دلش يه جاي ديگه گيره
کيه؟
سفيد خوشکله ، رفيق
!!شوخي ميکني
!اگه اشتباه نکنم اونم دلش گيره
مطمئني!؟
احتمالاً بدجوري گيره ، نه؟
داره دنبالت ميگرده
لعنتي ، "جک" کجاست؟
جوش نزن رفيق ، رفت -
چي ؟ رفت خونه؟ -
بيرون کلوبه
با کي؟
"نميدونم ، "کلير"، "لوسي
نگران نباش معاون
!شب هنوز تموم نشده
جک" ، "جک" بيا اينجا"
"يالا "جک
کريس" کجاست؟"
رفته نوشيدني بياره
تو خوبي؟
آره
تو فقط يه خورده مست شدي
ديگه!؟
دخترايي که يه جور ميرقصن که
وانمود کنند خيلي توپن ؛
اونطوري نيستن
گوش کن ؛ رفيق
سفيد خوشکله دختر خوبيه
چرا خودت بهش زنگ نميزني؟
چون هم سفيده هم گنده!غير از اينه؟
تقصير اون نيست رفيق
من بودم ؛ دو سه بار ترتيبشو ميدادم
جدي ميگم،خيلي باحاله
و خيلي باهوش
گوش کن،برو دنبالش
برو دنبالش خب؟
!!!..خب ، دهن ها باز
چي بود اين؟
"فيل"-
چي؟-
!!بود "E"
"E"؟
اوه لعنتي
آروم باش
واي متاسفم
نبايد بهش...او لعنتي
چشه؟
نميدونم ، اون قول داده
اون حساسه
چه گهي ميتونستم بخورم!؟
امشب بهشته ، نه!؟
خوش باشي
اون کيه؟
يه جوجه هلو که داره مخشو ميزنه
واقعا؟اسمش چيه؟
سلام
تو ازم فرار ميکني؟
نه
مطمئني؟
...منظورم اينه که اول از همه
امشب شب ماست
...آره ميدونم؛ اما من
شوخي ميکنم
شوخي ميکنم ، آروم باش
فردا بازي تيم "نيوتون" رو ميبيني؟
فوتبال دوست داري "جک"؟
راستش نه
خوبه خوشحالم که دوست نداري
در واقع اینقدر اصرار به گفتن
...میکنم تا بالاخره
حالت خوبه "جک"؟ -
آره -
مطمئني؟-
دوستت دارم-
چي؟
خداي من "جک" ،تو مست شدي
...نه نه مست نيستم ، من هيچوقت
هيچ وقت همچين احساسي نداشتم
تو خل شدي!؟
تو نشدي؟ -
چي؟ نه -
نميخواي بريم برقصيم؟
نه ، من از رقص خوشم نمياد
ببين "جک" من ازت خوشم مياد
ميدونم
و خيلي دوست دارم
!بعضي وقتا رو باهات باشم ،ولي نه اينجوري
خداي من
دوشنبه ميبينمت ، خب؟
چي شده؟
او، نميدونم
چه غلطي کردي؟
تو که قصد نداشتي بلندش کني!؟ها
....چي ؟ نه فکر کردم
او لعنتي لعنتي
هي آروم باش
ميتوني بعدا باهاش حرف بزني
حالت چطوره؟
بچه خوشکلِ نامرد
راهش رو پيدا کرد
آره
از اينا ميخواي؟
هي گوش کن
اين بينِ منو و دوست دخترمه
يالا آشغال
يالا ، برو گمشو
هي
هي ، هي ، هي
ولش کن
!!هي ولش کن
بوکسور هم که هستي
قبلا فيلماي "استيون سيگال" رو ميديدي؟
(استيون سيگال" کارگردان
و بازیگرآمريکايي فيلمهاي اکشن")
آره
فقط احساس ميکني داري سقوط ميکني
اول تو رو پيادت ميکنيم
يه کم استراحت کن
فردا صبح خوب ميشي
!داغونش کردي ها؟
!!چه شبي
!!!چه شب مزخرفي
ببخشيد!؟
چيکار ميکني؟
!بدش من
چيزي توش نيست که بدردت بخوره
پدرت ميدونه که ميري تو مغازه ها
...ميچرخي
و به اين چيزا... -
خفه شو -
بله!؟
!!!خفه
بابام مرده
واي ، متاسفم
متاسفم عزيزم
عزيزم
!طفلکي
اشکالي نداره
عزيزم
مامانم داره ميميره
واقعا؟
سرطان داره
ولي نه الان
(الان نميميره)
قراره بميره
آهان
قبلاً سرطان گرفته
سرطان سينه؟
تو از کجا ميدوني؟
خب ، معمولا زنا ميگيرن
بايد چندتا "کوکا" ميگرفتيم
لعنتي! يادم رفت
دهنم هميشه خشکه
!!جلقو
جک" اون کچاب رو بده"
"و محل هنوز در حال بررسيه"
هيچي مثل يه ذره کچاب نميمونه
"مردي که در خانه اش بستري بود"
"طي يک حمله ؛ برنامه ريزي شده"
"در آتش سوخت"
"مردي 23 ساله که اخيرا"
"به "ناتينگهام" نقل مکان کرده"
"گزارش کرده  عکس ساختگي اي که"
"در يک روزنامه مصور منتشر شده"
"شبيه به"
"اريک ويلسون است"
"ويلسون قاتل 10 ساله ي"
"آنجلا ميلتون است"
"ميشناسند "Boy A" که او را با نام مستعار"
"اخيرا از زندان آزاد شده"
"کميسيون شکايت مطبوعاتي هنوز"
"در حال بررسي است "
"که آيا انتشار عکس خلاف قوانين مطبوعاتي است"
"هنوز مشخص نيست که آيا اين حمله"
"بر راي کميسيون تاثيري دارد يا نه!؟"
"و در پايان"
..."هنرمندان امشب در "ديدزبوري"
.برو برگه ها رو امضا کن رفيق
نه ، صبر ميکنم -
!تو اينکارو نميکني -
ميري اونجا
ميري باهاش حرف ميزني
نه ، شايد يه وقت ديگه -
شايدم هيچ وقت -
!ميري اونجا ، همين که گفتم
ميري اونجا دعوتش ميکني برين بيرون
اونم قبول ميکنه
از اين کاراي مسخره ات
دارم خسته ميشم
سلام
ترجمه و زیرنویس از:    ایـــمـــان
.:: WwW.RapidBaz.Org ::.
ممنون
ميبينمت
...پس
...خب
فردا شب کاري نداري؟
همونطور بود که گفتم ، نه؟
آره خيلي راحت بود
کي فکرش رو ميکرد؟
ميدونم
فکر چي؟
که اون بخواد دوباره ببينتت
فکرش رو ميکردي؟
بزن قدش!!بچه خوشکل
آبجو ميخوري؟
.خب ، همه نمايش ها ساعت هشت و نيم شروع ميشن
...خدايا ، نه
.وقتي گفتم فيلم منظورم "دي وي دي" بود
چي؟
دو سه تا کرايه کردم
واسه خودمون گرفتم که اينجا نگاه کنيم
آهان، درسته
...اشکالي که نداره ، منظورم
.نه ، مشکلي نيست
خوشحال شدي ، آره؟
...خب
چرا ازم فرار ميکردي؟
نميدونم
دوست دارم" و از اين حرفا ، آره؟"
... خب من -
"خيلي خوب بود "جک -
اما ميدونستم منظورت اين نبود
...نه من
اينم يه راهي بود که بيفتي دنبالم
من نيومدم؟
نه ، تو اومدي
البته که اومدي
چرا تو؟
...بخاطر اينکه
چونکه ازت خوشم مياد
اين کافي نيست؟
چرا ، هست
...اما
چي؟
...ولش کن
بيخيال
فقط يه کم غافلگير شدم
همين
!اما خوب غافلگير شدي
آره
.اميدوارم همينطور باشه
يه جور ديگه اش رو دوست داري؟
چه جوري؟
"سورپرايز"
تو هم به چيزي که من فکر ميکنم
فکر ميکني؟
تو چيزي از مردا کم
داري ،يا يه چيز
تو همين مايه ها!
يکم بهم اعتماد کن
...من فقط...فقط ميخواستم
چي؟
فقط ميخواستم خوب باشه
خوب ميشه
بريم اون يکي فيلم رو ببينيم
يه نوشيدني ميخوريم ، ميريم تو بغل هم
...وانمود ميکنيم امروز رو اونجور که
زنا دوست دارن باشه
، بوده
پاشو "جک"
چيه؟
لعنتي
هي
به چي نگاه ميکني؟
تو
چرا؟
دوسم داري؟
بيا اينجا
نه ، نه
اشکالي نداره
اشکال نداره ، بيا اينجا
"جک" چيزي نشده
واي خدايا....
چيزي نيست
خب...چطور پيش رفت؟
.خوب بود
کاري هم کردي؟
دوست ندارم درباره اش حرف بزنم
...خدايا
يعني آره ديگه!؟
خفه شو
چرا نه؟
فوق العاده بود ، نه؟
خفه شو -
ها؟ بچه مثبت؟ -
!ميدونم
فقط درباره همون بهم بگو
چي؟
رفتي تو کار سينه هاش يا نه!؟
اون ديگه چي بود؟ -
چي؟ -
خدايا ، ماشين رو نگه دار
لعنتي
آهاي؟
!!!خدايا
آ..بذار ببينم چيزي تو صندوقش هست
همين خوبه ، بيا کمک کن
!!يالا
!!!يالا
!زنده اس
خوبي؟
خوب ميشي
باشه
"چاقوتو بده "کريس
چاقوتو بده
خوب ميشي ، عزيزم
بيا -
خوب ميشي -
"يه آمبولانس لطفا"
"اينجا تصادف شده"
بيا بغلم
محکم بگيرم
"اينجا يه راننده و يه دختر بچه هست"
محکم بگيرم -
خدا رو شکر -
محکم بگيرم
ميخوام بذارمت اينجا
فقط يه لحظه
تو خوب ميشي ، خب؟
لعنتي
آره چاقو ماله "کريس"ه
همون کفش چرميه
واسه کاره؟
آره
...واسه بريدن
سيم و از اين چيزا...
و ازش استفاده کردين تا کمربند
رو ببرين؟
آره
"راننده دوام نياورد"
دريافت شد
ببرينش پيش مادرش
ميدونستم نميخواد
عجيبه!؟
!ها؟
امروز صبح ، مردِ زنده بود
همون راننده؟
الان مرده
خيلي سخت با عقل جور در مياد
.ما هم يه قسمتي ازش ايم
"جيکو"
ماها خيلي آدماي حساسي هستيم
خيلي راحت ميميريم
اون نبايد اينطوري ميشد
نه ، اون دختره؟
آره -
نه -
ما امروز يکي رو واقعا نجات داديم
"آدم خوبي هستي "جک
يه رفيق خوب
اون کاري که اون شب تو
...پارتي واسم انجام دادي
چي ؟ آهان
(اومدي وسط...(دعوا
لعنتي
...خواستم بگم اگه
...اگه
...هر وقت چيزي نياز داشتي
يا خواستي دربارش حرف بزني
من هستم ، باشه؟
حتما
فقط...آه
فقط بگو
رفيق؟
بله؟
فکر کنم تو بهترين رفيقي هستي
که تا الان داشتم
منم همينطور
منظورم تنها رفيقه
تا حالا کسي تو رو کرده؟
چي ؟
نه
برای من اتفاق افتاده.
واو
واقعا؟
برادرمو يادت مياد؟
اون گذاشت بهت؟
اوم ،چند بار
درد داشت؟
تو چي فکر ميکني؟
فقط چشمامو ميبستم
...وقتي داشت منو میکرد
فقط مي بستمشون
فکر ميکردم تو يه اتاق
با صدتا در ام
صدتا در ، که همشون بسته ان
...اول يکيشون دور ميشد
بعد نزديکت ميومد
بعد يه دفعه محکم بسته ميشد
...فکر کنم
اگه جلوي گريه ام رو ميگرفتم
...تا آخرين در بسته بشه
.ديگه هيچوقت گريه نميکردم
.اما اينکارو نميکردم
آبجو ميخوري؟
آره
يه 20 تايي از جيبت برداشتم ، اشکال نداره؟
همش به باد رفت
چيزي ازش گذاشتي تو جيبم؟
کجا ميري؟
يکي از بچه ها رو ببينم
کيه؟
به تو ربطي نداره
يکي که داره سعي ميکنه عوض بشه
چيکار کرده؟
اينم به تو ربطي نداره
اينکه الان چيکار ميکنه مهمه ؟ نه؟
الانش
.گذشته اش پوچه
...ام
اون فقط نميره بيرون
به نظر نمياد با کسي دوست باشه
تلاش نميکنه تا يه کاري پيدا کنه
...و
فقط نگرانم که افسرده بشه
اما وقتي تورو ميبينم
کسي هستي که کارت درسته
"بيخيال ، "تري
...نه بابا ، تو
تو اونجا زندگي يکي رو نجات دادي
کار ميکني ، دوست دختر داري
اوضاعت باهاش چطوره؟
خوب پيش ميره
باهاش سکس داشتي؟
متاسفم ، معذرت ميخوام
آره داشتيم
خوبه
مي.. ميتونم يه چيزي دربارش بگم؟
البته
...فقط...فقط احساس ميکنم يه خورده
صادق نيست
خداي من ..تو واقعا ازش خوشت مياد ، نه؟
"گوش کن "جک
وقتی واسه اولین بار دیدمت
...و راهی رو که رفته بودی رو
.نگاه کردم ، شوکه شدم
!اين موفقيته
منظورم اينه که ، تو بر مشکلاتي غلبه کردي
...که خيلي از مردم توش گير مي افتن
چرا "فيليپ"؟
چرا همون چيزي رو که ميخواي نميگي؟
بگو
اون خودکشي نکرد
کي کشتش؟
...من بهت ميگم ، اين بدگماني تو
بهم قول بده
چي ، که خودکشي بوده؟ -
آره -
قول ميدم.بهت قول ميدم
فيليپ" از کاري که کرده راضيه"
زندگي خودشو گرفت چون نميتونست
باهاش کنار بياد
ولي تو تونستي
تو رشد کردي ، عوض شدي
...تو شايسته اين
تو شايسته اين بودي
که "جک باريج" بشي
بخاطر اينکه اينا
همش درسته
و "جک باريج" به دختره دروغ نميگه
چون "جک باريج" کاري نکرده
که بخاطرش دروغ بگه
ميفهمي چي ميگم "جک"؟
ميفهمي چي ميگم پسرم؟
يکي ميخواد ببينت ، رفيق
کي؟ -
نميدونم -
نزديک سکوي بارگيري
"با "کريس" و "ديو
باشه
!هي "جک" بيا اينجا
اين "فيلکس"ه -
سلام -
"از  "اونينگ نيوز
ميخواد "يک تکه کوچک" رو اجرا کنه ، درست ميگم؟
(يک تکه کوچک" آهنگي از"ديويد گان" است که در سال 2003 در پاريس اجرا شد")
با ما؟ -
داريم معروف ميشيم -
در واقع من اينجام تا فقط چند تا عکس بگيرم
...گوش کن ...من خاطرجمع نيس
چي؟
...که ازم عکس بگيرن ، خب
چرا؟
خداي من ، "جک" فقط يه عکسه
کجا ميخواي بگيري"فيلکس"؟
کنار ون خيلي خوب ميشه
لوگوي قديمي رو بذار ، مگه چشه
باشه ، اگه شما بخواين
کلاه چطوره ، "ديو"؟
چي؟
اونا رو هم بذار
فکر خوبيه
کارول" اونجا کلاه داريم؟"
چه جورش؟
منظورت چيه "چه جورش"؟ -
کلاه هاي خودمون -
"دي وي"
خب ،اين اسم کارخونشه ، نه؟
يه نگاهي ميندارم
يه کم به چپ
به چپ -
خوبه -
خوبه ، همونجا که ايستادن خوبه
خوبه
گرفتم
خوب افتاده ، نه؟
ميتوني يه کم از پايينش بزني؟
فقط اينجا
فقط نميخوام رفيقاي قديميم
.بدوننن کجام
بچه محل هات؟
آره -
جک" اين "اونينگ نيوز"ه" -
خب؟ -
"اونينگ نيوز منچستر" -
(روزنامه اي که  هر روز هفته ؛ عصرها منتشر ميشود)
.خيلي خوب
خداي من ؛ تو "پارانويا" داري ؛ ميدونستي؟
خب ، "استيو" گفت اگه ميخواي امشب
بريم بيليارد بازي کنيم
مياي ديگه؟ -
متاسفم رفيق -
دارم ميرم "ميشل" روببينم -
باشه -
در هر حال ، چطوره با اون بياي؟
باشه خوبه -
ديگه؟ -
اگه دوست داري بهش زنگ نزنم ، ها؟
او "جکي کوچولو" ، به دل نگير
فقط نميفهمم ، چرا هرکي
!بايد يه اسمي داشته باشه
" مثل"بوکسور -
آره -
فقط واسه اينه که امورات بگذره رفيق
هممون يکي يه دونه داريم -
...خيلي خوب -
...اما اگه "ميشل" اينو نميخواد ، خب
حق با "ميشل"ه
فقط يادت نره منو واسه
عروسيت دعوت کني
سلام ، قهرمان -
ببين چي گرفتم
آره ، وحشتناکه
چيکار ميکني؟
چرا اينقدر کلاه رو مياري پايين؟
من اينکارو نکردم
خوشم مياد
ناديده گرفتن".... نه صبر کن"
سريع فکر کردن و ناديده گرفتن خود"
.... براي امنيت ديگران...و  و  و
"اعمال قهرمانانه"
ميدوني چقدر بهت افتخار ميکنم؟
نه
خيلي زياد
يه چيزي واست گرفتم
واقعا؟
تولدت مبارک
....من نبايد
آره ... ميدونم
.............
ميشه صورتحساب رو بياريد؟
"ميشل"...
واقعا نميدونم چي بگم
ازش خوشت مياد؟
آره ، دوسش دارم
اين فقط يه قسمتش بود
خب بقيه اش چيه؟
خيلي خوب ،باشه
- اينطوري خوبه؟
- عاليه
خيلي عاليه
بيا يه کم جدي باشيم
اخم کن!!
اخم ؟ باشه
...يه اخم درست و حسابي
چيه؟
!!تو ديوونه اي
خوبه ، همين خوبه
وايسا ، وايسا
آره
خيلي عاليه
خيلي خوبه
حتي نميدونم معني اين حرفا
.در هر حال خوشم مياد
تموم شد؟ -
.آره فکر کنم -
.بذار ببينم
.واي ...لعنتي
آره
.آره ، انگار تموم شده
...و الان وقتشه که
...يه حالي بکنيم
کجا داريم ميريم؟
چي؟
همين راهه؟
اين راهمونه ، خب؟
"تا حالا چند بار اين کارو کرديم "جک
و میخوایم این روشمون رو حفظش کنیم
خيلي خوب
فقط يه ميان بر ميزنيم
به هيچ کس آسييبي نميرسونيم
قبلا هم اينکارو کردين؟
آره -
چند بار
لعنتي ، يالا
او ، لعنتي -
چيه؟ -
دفعه قبل اين ، اونجا نبود
"بيا "جک
جک" زود باش"
الان چيکار کنيم؟
ميخواين غذا بخوريم؟
من گرسنمه
!!خداي من ، "بوکسور"مو رو نگا کن
پسر ، رنگت سبز شده!؟
راست ميگه
!!!سبز شدي
به من دست نزن ، لعنتي
"بوکسور"
جک" "کلي" الان ديگه بايد بدونه"
!نه ، نبايد بدونه
اون داره واسه کارش آماده ميشه
پس اون نميخواد بدونه -
باشه -
شايدم بخواد
نميدونم
تو اين هفته بار سومه ، ميدوني که؟
چي؟
!بيرون بودي
تو با اين مشکلي داري؟
نه اصلاً
...من فقط ، ميدوني
ميخواستي بهم بگي
...که
چي؟
حواست جمع باشه
دربارش فکر کني
خوب ، خيلي ممنونم ازت
اين ديگه چيه؟
!پلاستيکه
واسه چيه؟
يعني اينقدر احمقي؟
واسه سکس با زناست
اگه اينو نپوشي
سر چيزت زخمي ميشه
ميبينيش؟
...اوو -
دقيقا -
يه چيزي پيدا کن که بتونيم
باهاش بکَنيم
اين چطوره؟
عاليه
يه تيکه شو با اين ببر
اونا تاريکي زير پل رو دوست دارن
ميبيني؟
مثل جن ها؟
نه بابا ، جن کجا بود
لعنتي
ميبينيش؟ -
آره -
تا حالا اين قديش رو ديده بودي؟
لعنتي ، بگيرش
چي؟ -
بگيرش ديگه -
خداي من
چرا نمرده؟
ديگه چيزي نمونده
اون يکي رو ببين
...واو
ميخوايش؟
بگيرش
ممکنه يه وقت تنها بشي
بدردت ميخوره
ميدوني که منظورم چيه؟
بهت بدمش تا شبها بيکار نباشي؟
ها؟
آره
منم فکر کنم... چيه؟
نه چيزي نيست
اين تويي
چقدر جذاب
چي شده "جک"؟
تا حالا... تاحالا
با کس ديگه اي هم خوابيدي؟
نميدونم
خيلي کم
...منظورم اينه که
زياد دور رو برش نبودم
خيلي خوب
تو چي؟
نه ، من با خيلي ها خوابيدم
قبلاً چي؟
اين مال خيلي وقت پيشه-
نه-
منظورم گذشته اتِ ، ماشين دزدي ...
وقتي زندان بودي و...
مگه چيه؟
تموم شد ، نه؟
معلوم که تموم شده
چرا ، چرا تو...
نه ، من فقط...
چون ميخواستم يه چيزي بگم
چي بگي؟-
ولش کن-
فکر کنم عاشقتم "ميشل"
واقعا؟
آره
فکر کنم منم عاشقتم
چي بود؟
همون که ميخواستي بگي؟
همين بود
چی....-
خيلي خب-
بدجوري گيرم انداختي ، عوضي
لعنتي ، نميتونم
ديگه نميتونم بمونم
او ، لعنتي
"کلي" کليد خونه اش رو گم کرده ، من ميرم..
ميرم ، که صبح بتونه بياد
نه-
لعنتي-
واست تاکسي ميگيرم
نه ، نه ،نه نگران من نباش
تو خيابون ماشين زياده
ميخوام يه چيزي بهت يگم
چي؟
هيچوقت فکر نميکردم ...
توي زندگيم...
لعنتي
بتونم اين حرفا رو بزنم
يا کسي اين حرفا رو بهم بگه
ميدوني...ميدوني؟
حالا يکي رو دارم
دختري که هوامو داره...
بعضي وقتا...
...وقتي نميبينمت
..حتي وقتي ميبينمت
.حتي نفس کشيدن واسم سخت ميشه
اين خيلي خوبه ، مگه نه؟
ديوونه شدي؟
نه ، نه ، نه
تو هيچوقت نميتوني اينکارو بکني
ميفهمي دارم چي ميگم؟
تو هيچوقت نميتوني اينکارو بکني ،هيچوقت
هيچوقت؟ -
"هيچوقت ، هيچوقت" -
"اون ميفهمه . من ميشناسمش"
گوش کن ، گوش کن
اينکه اون فهميده مسئله نيست ، خيلي خوب؟
"مسئله "شناختِ
مسئله سلامتيته
خيلي خوب؟مي دوني ، ميدوني...؟
گندت بزنن
الان روي اينترنت واست جايزه گذاشتن
چي؟
واسه اينکه مشخص کنن کجايي
حالا گوش کن ، نميخواستم اينو بهت بگم
تو دردرسر افتادم؟
"نه،نه،نه،نه ... اما الان فهميدي چي شده"
آدمايي هستن که ميخوان تورو بگيرن..
اونا ازت متنفرن
اونا بخاطر اتفاقي که افتاده
.نميذارن قسر در بري
چقدر واسم گذاشتن؟
"اون مهم نيست"
تري" ، چقدر گذاشتن؟"
بیست هزار دلار
اوو ، لعنتي
"گوش کن ، الان جات امنه"
تا وقتي کسي چيزي ندونه
تو در اماني
بنابراين بايد قوي باشي
و بايد با برنامه پيش بري
...هرچقدر بيشتر روي اين مسئله پافشاري کني
!هرچقدر بيشتر دنبالش بري ، کم مياري
"و ميخوام بهم قول بدي "جک
که اينکار رو نميکني
حالا ، بهم قول بده
بهم قول ميدي ، پسرم؟
"قول ميدي که اينکارو نکني؟"
...خيلي سخته
"ميدونم"
و بر اساس اعترافاتي که
...هر دوي آنها کرده اند
... رضايت دروني آنها براي
تبرئه کردن خود و انداختن آن به
...گردن ديگران
.هر دوي آنها مقصر هستند
هر دوي آنها مرتکب اين عمل شدند
اگرچه هيچ يک از آنها مسئوليت
اين عمل را به عهده نگرفته اند
گذشته از اين ، آنها براي کار خود
دليلي پيدا کردند
با اين وجود چرا بايد آنها اين کار را بکنند؟
...و اگر آنها اينکار رو کردند
آيا اين دليلي است که از دست رفتن
اون طفل معصوم رو توجيه کند؟
اون که سرشار از استعداد بود
.که هيچوقت شکوفا نشد
،اون که در
...بسياري از کارهاش خارق العاده بود
.رخت از اين دنيا بربست و رفت
اما کدام دليل ميتواند قابل قبول باشد؟
.هيچکدام
...هيچکدام به غير از اينکه
آنها بد هستند
...نه ،نه اين وصف خوبي نخواهد بود
آنها شرور هستند
...اما بدتر از اين
.خطرناک بودن اونهاست
...و اونها بايد
...نه به عنوان مجازات
...نه ، اين درست نيست
... بلکه براي تسلي خاطر
...بلکه اونها بايد
..براي آسايش بچه هاي ما
...همه ي اونها
..براي امنيت و آرامش
.به دستان قانون سپرده بشند
!درسته
!زندانيشون کنين
نه ، بابا
!!نه ... بابا
.نذار منو ببرن
!!نذار منو ببرن
مامان..خواهش ميکنم
!!نه ، نه ..بابا
!!بابا...نه
اين يارو بايد بميره؟
موهاشو نگاه کن
چرا تو هيچوقت بيرون نميري ، "زب"؟
نميدونم
از وقتي اومدي اينجا ،دوستي پيدا کردي؟
!من راحتم، بابا
!فکر نکنم؟
هميشه مشروب ميخوري
..منظورم اينه که
..يعني برداشت بد نکن
من از مشروب خوردن لذت ميبرم
ولي فقط واسه سلامتي
در هر حال ..اين بديهي ه
ميدونم
..اما حالا ميدونم که چيز خوبي نيست
...و چيزي که من ميخوام بهت بگم اينه که..
لعنتي..مست شدم
چي ؟مستي؟
...نه،نه..من
ممنونم
!تو بايد يه زندگي واسه خودت دست و پا کني
يه کاري بکني
..سعي ندارم بهت بگم چيکار کني
دوست ندارم ببينم هرشب داري دروغگوتر ميشي
پس بيا يه کار مفيد بکن و
...يه حالي بهمون بده
به سلامتي
!لعنتي
!راست ميگي
چي رو؟
موهاش مسخره اس
بيخيال ، پسر
تو جووني
بيشتر وقتت رو واسه خودت بذار
"دوستت دارم "جک
!تو بزرگترين موفقيت مني
ميشل" کجاست؟"
امروز صبح خبر داد که مريض شده
اووو
"باشه ، "ميشل
.شنيدم مريض شدي
.اميدوارم زياد حالت بد نباشه
خيلي تعجب کردم
...م..من
اگه ميخواي ميتونم بعد از کار بيام ببينمت
فقط يه سرماخوردگيه .. نه؟
.دوستت  دارم
ميشل"؟"
نميدونم
فکر رفته پيش مادرش
خب ..بهش زنگ زدي؟
.آره  ،تلفنش خاموش بود
پس..ازکجا ميدوني تنها نيست؟
چون دو بار رفتم در خونه اش
خب به مادرش زنگ بزن
نه . شمارشو ندارم
خب..ميدونه چيه؟
کلير" احتمالاً ميدونه"
بذار يه زنگ بهش بزنم
جوابشو بهت ميدم
اون گفت اين چند روز ازش خبري نداشته
خب..دوست پسراش چي؟
.من دوست پسرشم
!نه ، دوست پسرهاي قبليش
...هيچ وقت چيزي دربارش
نه ، نه ، هيچکس
لعنتي
فکر ميکني بلايي سرش اومده
نه -
!چرا ، فکر کنم -
! بذار يه دقيقه فکر کنم
فکر ميکني تقصير منه؟
چي؟
نه ، اصلاً
"اصلاً "جک
وقتي برگشتم چند جا زنگ ميزنم
ببين يه موقع باماشينش تصادف نکرده باشه
...ضمناً تو
ممنون
ببينيم چي ميشه -
"ممنون "تري -
اووو...لعنتي...لعنتي
"جک" منم "ديو" -
سلام -
از امروز ديگه نميخواد بياي سر کار
ام..چرا؟
يا اينکه بخواي همه چيز رو خراب کني
مگه چيکار کردم؟
!ديگه نيا انبار
ميفهمي؟
حقوقت رو هم واست ميفرستيم
.."صبر کن.."ديو"..."ديو
"خداحافظ "جک
سلام ، رفيق.."جک"ام
هي.. "ديو" بهم زنگ زد
بهم گفت ديگه نيا
اون مطمئنا ميدونه که تو
اون کسي که گفتي نيستي
فهميده؟
"کر.."کريس
نه ، حتما نفهميده
فقط گوش کن چي ميگم
ميشل" کجاست؟" -
چي؟ -
بلايي سرش اومده؟
بلايي سرش آوردي ، عوضي؟
چطور ميتوني اين سوال رو ازم بپرسي؟
تو يه قاتلي ، مگه نه؟
کي گفته؟ -
همه ميگن -
...چقدر ما خر بوديم که بهت اجازه داديم
"ازت خواهش ميکنم "کريس -
"نه "جک -
ديگه کاري باهات ندارم
کريس"؟ "کريس"؟"
...متاسفم ، نميتونم به تماستون
"او...سگ تو روحت .."تري
چيزي ميخواي بگي؟
فکر ميکني بي گناهي؟
آيا همسايه هات حق ندارن اينو بدونن؟
.متاسفم الان نميتونم به تماستون جواب بدم
...فقط اسم و شماره تلفن تون رو بذاريد تا
"تري" "تري" "تري"
لعنتي ، لعنتي
گندت بزنن
.نه ، من اون پسره نيستم
.من اون پسره نيستم
لعنتي
.خواهش ميکنم
!!!....نه
.متاسفم...الان نميتونم به تماستون جواب بدم
...فقط اسم و شماره تلفن تون رو بذاريد
تا در اولين فرصت ممکن باهاتون تماس بگيرم
متشکرم..خداحافظ
..... آه ه
داري چيکار ميکني؟ -
ها...؟ -
!اين خرابکاريه
کار بهتري نداري انجام بدي؟
مثلا چي؟ -
چطوره که تو زودتر اين کارو بکني؟
ببخشيد؟
...بوس بازي و اينجور کارا ، ميدوني که
....تو با
چي گفتي؟
تو يه آشغال جلقويي
.هي ببين
!منو تهديد نکن
اگه بخوام ، ميتونم -
تو نميتوني -
.اگه بخوام ميتونم
فکر ميکني چه خري هستي؟
خودتو نگاه کن
آخرين باري که حموم رفتي کي بود؟
...آه -
آشغال -
چي؟ -
تو يه آشغالي؟ -
...و تو
....چرا تو دنيا هيچ دختري نيست که
هيچ دختري چي؟
...هيچ دختري نيست که بخواد
...آه -
هيچ دختري چي؟ -
هيچ دختري چي؟
.ميرم به بابام ميگم
... ولم کن
...ولم کن -
!يالا
!!ولم کن
!!ولم کن !! ولم کن
.کمک ، کمک کنيد
!! يالا
يالا -
!!! ...کمک
..او...لعنتي
بليط ها ، لطفا
.بليط تون آقا
ميتونم الان يکي بگيرم؟
حتماً -
مجبور شدم دنبال قطار بِدوم -
به کجا؟
کجا ميرين؟
ايستگاه آخر
برميگردين؟ -
نه ، يه طرفه باشه -
.يک طرفه
ايستگاه آخر
.ميشه 10.3 پوند
!! پاشو -
!!!هي -
تو يه عوضي اي
چرا؟
چرا اينکارو کردي؟ -
چيکار کردم؟ -
چطوري گيرش آوردي؟از توي لب تاپم؟
.تو نبايد دربارش دروغ ميگفتي
پسورد رو چطوري گير آوردي؟
.زير لب تاپ لعنتي چسبش کرده بودي
تلفنم کجاست؟
تلفن لعنتيم کجاست؟
تو کفشه
ميدوني به چه قيمتي واسم تموم شد؟
ميدوني به چه قيمتي واسه اون پسر تموم شد؟
ميدوني اون به چه قيمتي واسم تموم شد؟
چي؟
هم اون هم بقيه
ميدوني اون به چه قيمتي واسه مامانم تموم شد؟
درباره چي داري حرف ميزني؟ -
.اون منو ترک کرد -
.اون تورو بُرد
تو اين مدت يه بار اومدي منو ببيني؟
!!ها..يه بار...حتي يه بار
اون ميخواست من بيام پيشت
اما تو اينجا هم منو نميخواي
چي؟ -
.نگو که ميخواي -
"اون "هادون -
کي؟ -
...اريک" ، "جک" ..اسمش هر چي ميخواد باشه"
.جک"...همون بزرگترين موفقيتت"
..."زب" -
برو گمشو -
يه هيولا...يه هيولا باهامه
...اميدوارم زجر بکشه
!اميدوارم دارش بزنن
ميشنوي؟
!!اميدوارم بپوسه
! اميدوارم نابود بشه
عزيزم؟
ببخشيد ، عزيزم؟
او...خدا رو شکر
... يه لحظه فکر کردم مُردي
اينجا آخر خطه عزيزم
ببخشيد؟
.اين قطار از اين جلوتر نميره
ممنونم
سلام
اينجا چيکار ميکني؟
فکر ميکنم -
به چي؟ -
به تو
دوباره عکستو تو روزنامه ها ديدم
.آره
.من بهشون نگفتم
.هيچوقت همچين فکري نکردم
خب..چطوري اومدي اينجا؟
فرار کردم
اينجا از هر جايي بهتره
اون برج رو ميبيني؟
.آره چطور ميتونم نبينمش
دوسش داري؟
.دوسش دارم
.دلم برات تنگ شده بود
واقعاً؟
.يه خرده زمان برد
اين ديگه به تو مربوط نميشه ، مگه نه؟
نه
به هر حال . من بايد برم
تو از اينور ميري؟
.نه
باشه
"ميبينمت "جک
دوستت دارم
لعنتي
دوباره داري منو قاطي ميکني
"تري"
آره ، اونا ميدونن
الان همه ميدونن
الان ديگه فقط خودمم
...نميتونم برگردم
بايد يه آدم ديگه بشم
،چون ديگه اون آدم قبلي مرده
يادت مياد اينو گفتي؟
،به هر حال
متاسفم که مايوست کردم
"از تلاشت ممنونم "تري
دوست دارم
"کريس" منم "جک"
هميشه "جک" بودم
ميخواستم حقيقت رو بهت بگم ، رفيق
واقعا ميخواستم اينکارو بکنم
،اما چون نتونستم بهتم بگم
معني اش اين نيست که بهت دروغ گفتم
اميدوارم بفهمي
و اميدوارم بدوني که چقدر واسم کار انجام دادي
واسه همين فقط ميگم خداحافظ
اون دختره رو يادته؟
يادته نجاتش داديم ، رفيق؟
.حتماً يادته
براي دانلود زيرنويس فيلم و سريال به
::.. WwW.RapidBaz.Org ..::
.مراجعه کنيد