پيشکشي ديگر از
Elnino&Riddick
اين سايت را به خاطر بسپاريد
http://elnino-riddick.blogfa.com/
خيله خب
جکسون اومد که بازي کنه
سوپر قهرمان
من يه تکاور سياه پوش قوي بودم
اون بتمن بود
جک,تو اونجا حالت خوبه رفيق؟
من خوبم
ميتونم ازت يه سوال بپرسم
باشه,ديگه وقت خوابه
يه سوال مهم
بيا اينجا,مرد من
ميتونم باگز رو بپوشم؟
اون پيژامه ,اون طبقه پايينه
اما اوني که روش عکس يه آتيشه
اينجاست
باگز
آتيشه
باشه,باگز
من الان برميگردم
مردن درد داره؟
حيوون
ايندفعه  چي کار کردم؟
ميتونم بهش بگم؟
اگه دلت ميخواد بميري بگو
خب,اون اسپرم هات هنوز فاسد نشدند وکار ميکنند
ليسا
تو دوباره خواهر منو حامله کردي
لعنتي
فکر کردم تو هم دلت ميخواد که بهش بگم؟
من گفتم نگو
بچه ها ميتونند بدون اين که شما متوجه بشيد
به دنيا بيان
بگو که حامله نيستي
فکر کنم تبريک گفتن بهتر باشه
تو قبل از اينکه به من بگي به اون گفتي
اون يه جادوگره
اون يه نگاه به من کرد و حدس زد
يه چيزي بگو
من يه احمقم
يه چيز ديگه
خب,اون الان شش هفته حاملست
اين يعني بچه طرفاي ماه آپريل يا مي
يا ژوئن به دنيا مياد,توي جمناي,اين خوبه
انيشتن هم توي جمناي(يه حالت توي ستاره ها)دنيا اومد
پس اونجا ستاره ها توي اسکاتلند جمعند
ميشه بري به جيک توي پوشيدن اين کمک کني؟
اگه اون.....
ليسا,قسم ميخورم
اگه باز اون مزخرفات درمورد ستاره شناسي شروع
کني از پنجره بندازمت بيرون
پس لطفا برو اين پيژامه رو تنش کن
منم دوست دارم,تام
هي,اين عاليه
ديگه وقتش بود يه بچه ي ديگه داشته باشيم
من خودمم اينو ميخواستم
واقعا
کاملا
اين دفعه,تو بايد يکم از کارت کم کني
لطفا,ما نميتونيم از عهده ي اين بر بيايم
ميتونيم,من دوباره اضافه کاري وايميسم
من نميخوام تو دوباره اضافه وايسي
تو وقتي ميرسي خونه ديگه نيمه جون ميشي
ديگه به درد من نميخوري
من چيزيم نميشه,باشه؟
من فقط ميرم به تدي ميگم که يه نفر
ديگه براي اون کاره بياره
آه,خدا, تام
چيه؟
ببخشيد,به کلي يادم رفته بود
تعجب نميکنم عصباني شدي
من عصباني نيستم
من فقط...ً
من يه مرد بالغم,
من نبايد فوري از کوره در برم
هي,ببين,من بايد عوض بشم
ميدوني,خونسرد بشم
دوست دارم
من يه مرد خوشحالم
ميدوني,من هميشه توي زندگيم يه سيمکش نميمونم
بهت قول ميدم
منظورت چيه؟
من کل روز سيم ها رو بهم وصل ميکنم
يه ميمونم ميتونه اين کار انجام بده
آره,اما اونا بزودي به تو يه
دفتر ميدند و ميفرستنت توي اداره حداقل
نه منظورم اينه که,وقتي اول ما با هم بوديم
من کلي درباره ي اينکه قراره چي بشم گفتم
و من فقط ميخوام تو اينو بدوني که...ً
من به تو فقط يه چندتا سيم تحويل نميدم
منظورم اين بود
من به خاطر اينکه فکر کنم تو يه روزي
مشهور ميشي با تو ازدواج نکردم
من فقط از طرز قرار گرفتن شلورات روي بدنت
خوشم اومد
من هيچوقت نميخواستم معروف بشم,من
فقظ انتظار نداشتم که خيلي...ً
چي؟
نميدونم
معمولي بشم
وايسا,وايسا
ميدوني,اميدوارم دختر باشه
يه جورايي دارم از ديدن اين همه تخم توي خونه
مريض ميشم,البته به جز براي تو عزيزم
براي يه مرد  اين چيزا رو ياد دادن به چه
درد ميخوره؟
منظورم اون چيزا نيستا
مهمه که اون يه چيز خوب داشته باشه؟
من فکر نميکنم اگه اون چيز خوب توي دهنت باشه
بشه بهش مثل يه هديه نگاه کرد
خوبه,خيلي خوبه
ليسا
هي,حالتون چطوره؟
هي,تام تامي چطوري؟
باور نميکني چه روزي داشتم
اينو بگير,من يکي ديگه برميدارم
ممنون
هري
تام,مراقب خونم هستي؟
ما داريم کف زمينش يه گودال با دريل ميکنيم
اميدوارم از نظرت اشکالي نداشته باشه
تام,تو شيلاي رو ميشناسي
بابي,ونسا
ممنونم
بنوش,اين داروي زندگيه
تام,از محلت خوشت مياد؟
من توي بريجپرت بزرگ شدم
پس برام مثل يه کشور غريب نيست
تو واقعا درست ميگي
اينجا بهترين محله ي شيکاگوئه
ما همه هواي همديگه رو داريم
اين چيزي که خيلي ها ميگن دو هزار ساله هست
تو شهر اداره ميکني
-هي,هيچکس از شما
اون دست فروش ها رو اينجا نديده
لني اينجا چي کار ميکنه؟
بابي,بهش گفتي که يه مهموني داشتي؟
ونسا مجبورم کرد,ما همه رو دعوت کرديم
-که اين مرتيکه ي جلق زن رو دعوت کني
آره,بخند
وقتي بيدار شدي ديدي مردي,با گلوي بريده
براي گريه کردن پيش من نيا
بهش علاقه مند نشدم
به اندازه کافي مست نيستم
وحشتناک بود
به من دست نزن,من خوبم
تا حالا درمورد تحمل درد آدم هايي که
هيپنوتيزم شدند شنيديد؟
آره,اما هيچکدومشون رو باور ندارم
کسايي که ميگند ما هيپنوتيزم شديم فقط
براي سرگرم کردن هم ميگن
درسته
واقعا؟
پس چطوري ميتونند بدون اينکه ازشون خون بياد
يه سوراخ توي گردنشون داشته باشند؟
مزخرفه
تو تا حالا نديدي اين اتفاق بيفته
يه کلمه ديگه ياد بگير
در مورد حافظه ي کوتاه چي؟
من يه مردرو توي کلاسمون ديدم که يه سوزن
دو اينچي رو استادم کرد توي دستش
و قتي که داشت هيپنوتيزم ميشد
شر و وره,بهتره شد عزيزم؟
من يه تصوير از آينده ديدم
که روش علامت گذاشته بودند
چيزي که من نميفهمم اينه که چطور يه
آدمي که دانشگاه رفته ميتونه
اين خرافات باور کنه
اين خرافات نيست
بس کن
من تقريبا يه هيپنوتيزم کننده ي مجوز دارم
تقريبا؟
اين مثل اين ميمونه که بگي من
مجوز ندارم,دستم
اين ممکنه براي تو عجيب باشه,اما فقط چون که
تو کل زندگيت رو اينجا زندگي کردي
به اين معني نيست که يه دنيا بزرگ
اون بيرونه
درهايي که تو هيچوقت بازشون نکردي
تو نميتوني بفهميشون
درها,باشه باشه کرسکين
ثابت کن,يه نفر رو هيپنوتيزم کن
آره,منو بکن
نه
چرا که نه؟
براي اينکه تو با من خصومت داري
من خصومتي ندارم
به نظر شما من خصومت دارم؟
آره,-از همگي ممنونم که ما رو دعوت کرديد
مهموني خوبي بود
نه,داره تازه خوش ميگذره
بجنب لسا,منو هيپنوتيزم کن
نه,تو مستي
من مست نيستم
نبايد کسي که مسته رو مزمرايز( هيپنوتيزم) کرد
مزمرايز,نه بس کن
خواهش ميکنم التماس ميکنم
به ما هم ياد بده
وقتي همکاري نکني کار نميکنه
قسم ميخورم,هر چي بگي
گوش کنم
هنوزم کار نميکنم
بجنب
چه اتفاق بدتري ميتونه بيفته؟
يه نفر چراغ ها رو خاموش کنه
آره
باشه,راحت باش دستات بنداز
راحت بشين,تکيه بده
خيلي راحت و آروم باش
به من اعتماد کن,باشه؟
چشمات ببند
حتما ليسا
حالا يه لحظه گوش بده
به صداهايي که توي اتاق اطراف توئه
نميدونم چرا اما من ترسيدم
حالا ازت ميخوام فکر کني توي يه
تالار هستي
توي يه سينما
تو تنها کسي هستي که اونجاست
يه دونه از اون سينماها قديميه عاليه
وقتي به اطرافت نگاه ميکني
بزرگه,سالن خاليه
متوجه ميشي که رنگ ديوارهاي سالن
سياهه
صندلي ها سياه هستند
و کل اونجا سياهه
فقط يه چيزه که تو ميتوني ببيني
و اون صفحه ي سفيد(پرده ي سينما)ً
تو متوجه ميشي يه سري نوشته توي
اون صفحه هست,نوشته ها سياه کلفت
اما نميتوني دقيق اونا رو ببيني,پس روي صندليت
خم ميشي,سعي ميکني اونا رو بخوني
تو الان خيلي راحتي
اين صندلي مورد علاقه ي توئه
تو هي خم تر ميشي
خيره ميشي به نوشته ها
خيلي الان آرومي
پاهات راحتند
دستات سنگيني ميکنند
تو تقريبا به اندازه ي کافي براي خوندن
اونا نزديک شدي
اونا دارند توي ديد تو ظاهر ميشند
اون نوشته ميگن
بخواب
نه
اون ديگه چي بود؟
چيه ؟چيه؟
تو خوبي؟داشتي بلوف ميزدي(وانمود ميکردي)؟
اون عجيب ترين چيزي بود که توي
زندگيم ديدم
تبريک ميگم تام,تو يکي از
اون هشت درصد خوش شانسي
تو هنوز داري اشک ميريزي
اون لعنتي با من چي کار کرد؟
لعنت,من تشنمه
منظورت چيه؟هست درصد چيه؟
فقط هشت درصد از مردم هستند که به
هيپنوتيزم درجه ي بالا ميرسند
تقريبا همه يه ذره ميشند
اما نه اينقدر عجيب که اون رفت
دستت چطوره؟
منظورت چيه؟
من يه سنجاق قفلي کردم توي دستت و ازت خواستم
فقط از يه طرف دستت خون بياد,و از اون يکي نه
نميتونم باور کنم تو اين کار کردي
تو خيلي همکاري کردي
اون طرفي بود که من تا حالا نديده بودم
اتفاق بيفته
اون اتفاق افتاد؟
تو گفتي درد نداره
کي به اون سنجاق اهميت ميده
من ميخوام بيشتر درباره ي جوي لوکا بدونم
آره,درسته
کي؟
جوي لوکا بچه ايه که
که روي تو کثافت ريخت
وقتي تو دوازده ساله بودي
تو به ما درموردش همه چيز گفتي,تو گريه ميکردي
غش کردي
خفه شو
باحال بود,تام
جوي لوکا,لعنت
به اون چند وقت بود فکر نکرده بودم
ميشه بريم خونه؟
يه حس عجيبي دارم
آره,حتما
چشمات ببند
موضوع چيه
واي نسا
باشه
مسيح
خداي من
چيه؟
من يه چيزايي ميبينم
منظورت چيه؟
نه نه نه,صبر کن
الان نميتونم
تو خيلي خوب وانمود کردي
صبر کن,خيلي عجيبه
عزيزم,عجيب نبود
من ميتونم به تو يه چيز عجيب نشون بدم
من حس ميکردم انگار بهم حمله شده
ممنونم
متاسفم,من...ً
الان برميگردم
اين ديگه چيه
هي,جيک
تو الان بيداري,بابايي
تو خوبي؟
آره,فکر کنم
فقط الان حال خوبي ندارم
ازش نترس,بابايي
پس چي بود؟يه توهم بود؟
آره,يه سري توهم
سختاه توضيح بدم,اين افکار هي دارند ميان
باور ميکني؟هفت تا تماس داشتم
خب,اگه تا حالا اتفاق نيفتاده بود
مربوط به اون هيپنوتيزم ميشه
من يه سر دردي داشتم
و يه جوري تشنه بودم که انگار توي جهنمم
جيک,مي دونم که اون فيلم هيولا رو
دوباره تماشا نميکني
اون زنه کي بود؟
نميدونم,شايد يکي که فقط به خاطر آوردمش
اون به نظر آشنا نميومد
تو اونو کردي؟
داري شوخي ميکني
نه,منظورم اينه که,اون شايد يکي
باشه که تو قبلا باهاش بودي؟
تو داري به توهمات من حسودي ميکني
تو حامله اي
تو بايد به ليسا بگي
نه,اون کسيه که مخ منو سرويس کرده
پس اون بايد درستش کنه
لعنت
زيادي قسم نخور
وايسا وايسا
بذار اينطوري بشينم
ميدوني,من هيچ کافئيني توي
کارم نيست,ميدوني
باشه,تو داري ميگي که من به تو يه
تلقينه...ً
تلقين پس از هيپنوتيزم دادم(اثر بد ناشي از
هيپنوتيزم)ً
چيزي توي مغز من جا نذاشتي
چيزي توي کلم نکردي؟
هيچي
حقيقت رو بگو,ليسا
تام,خواهش ميکنم,اين توهين آميزه
من اين کار قبلا هم کردم
باشه,خوبه
فقط ميخواستم مطمئن بشم
من فقط يه دونه بي ضررش رو گفتم
چي؟
در واقع کار کرد؟
تو چي گفتي؟
نميخوام بهت بگم,تو بد خلقي ميکني
ليسا,قسم ميخورم...ً
خب,ميدوني من هميشه ميگفتم فکر ميکنم تو بايد
يکم ذهنت باز تر بشه
آره
خب منم فقط همينو گفتم
بعد از اينکه بيدار شي,ذهنت کاملا باز ميشه
مثلا,در ذهنت باز ميشه
به روي هر چيزي که اطراف توئه
ايني که گفتي چي کار ميکنه؟
چه ميدونم,من قبلا چنين چيزي نگفتم
چرا؟اتفاقي افتاده؟
مسيح
آروم باش,من فقط يه در رو باز کردم همين
ميدوني,روانشناس ها هميشه اين کار ميکنند
اين ذهن رو آزاد ميکنه
حالا اون اتفاقي که براي تو افتاد
براي تو,احتمالا يکم زيادي بوده
من بايد برگردم سرکارم
باشه,بعدا
نه,ديگه به ليسا زنگ نزنيد
هي,ليس
منم
وقتي بيدار شدي به من زنگ بزن,راهي هست
که بتوني پرستار بچه ي ما توي جمعه بشي؟
آره گفتم,من بهش گفتم
اسمت چيه؟
باشه
اما يه ماه بود که ميخواستم برم پيشش
من به هر کسي که ممکن بود زنگ زدم
و هيچکس وقت آزاد نداشت
به ونسا زنگ بزن
گفتم,به ونسا زنگ بزن و ازش درباره ي دبي بپرس
به هر حالا,يه من زنگ بزن,خدافظ
دبي؟اون دختري که
پرستار بچه ي اوناست؟
آره
آه,ايده ي عالي ايه
دعا کن وقتش خالي باشه
تو چطوري درباره ي دبي ميدوني؟
سامانتا به من گفت
هي,ونسا
جمعه شب ميخوايد بريد بيرون
سلام,من دبي هستم
کزاک...ً؟
من تام ويتزکي هستم
سلام دبي,من مگي هستم
سلام
از اومدنت ممنونم,جيک خوابيده
و هميشه سخت از خواب بيدار ميشه
يه گروه موسيقي ميتونند توي اتاقش بزنند
و اون هيچي نميشنوه
اتاق اون بالاست,آشپزخونه اون پشته
فقط اگه چيزي لازم داشتي بردار
بيا,بشين
اين بيسيم صداي بچه ازش مياد
اون توي اون اتاقه پس تو بايد
همه چيز رو بشنوي
ميخواي فيلم ببيني؟
من يه کتاب دارم
بيشتر از نيمه شب طول نميکشه
اگه از نظر تو ايرادي نداره
عاليه
خوبه,من ميرم کتم رو بردارم
سلام
حاضري؟
آره الان ميام
باشه
هي,اون دختره دبي رو از کجا پيدا کردي؟
ونسا شمارش رو به من داد
همه از اون استفاده ميکنند,اون خوبه
يه سر درد ديگه؟
زيادي مشروب خوردم
باشه,بيا برين
خدافظ
من فکر ميکنم اون بچه ي شيطون داره
کاراش خوب انجام ميده و همه چيز
آره,و اون بچه قراره يه آدم نجيب بشه
اما فوتبال دوره ي دبيرستان
در مورد قدرته,اينه که توي فوتبال لعنتي
بدويي,هميشه اينطور بوده
تو توي دبيرستان چي بازي ميکردي؟
پيانو,عمدتا
ببخشيد,تو يکم ميخواي؟
به هر حال,من و آدام قبول کرديم که
من پيش داوري کردم
اما بچه ي من يه فصل رويايي داشته
و انگار هيچکس متوجه نيست
اگه اونا بهش توپ رو بدن
اون ميتونه هزاران يارد رو بره
و اين بازي هشتم فصله
مسيح
چرا وقتي از جلوت رد شدند
ليسشون نزدي؟
فرانک ميگه نهايت تايمي که ميشه
مردا رو برد بيرون پياده روي دو ساعته
براي اون سه ساعت
لازم نيست بگي,من خودم ميتونم تصور کنم
يکي از اين روزها,اون ميفهمه
من چند تا شلوار دارم!ً
اون تا موقعي که يه سوپ گرمه نميره
سراغ يکي ديگه
برو برو
تو خوبي؟
آره,من خوبم
بيشتر از هزار يارد
ما داريم درباره ي کمک هزينه ي دانشجويي حرف ميزنيم
هي,
بچه ها ميتونند خودشون از پسش بر بيان
و اين براي همه خوبه
اين براي همه ي محله خوبه
اون بيشتر از من حتي ميتونه موفق بشه
بببين چي کار ميکنند,اون وقتي چهارده سالم
بود منو به اون سازمان منتقل کردند
بجنب,تا خسته نشديم
تو منو ترسوندي
اون طبقه ي پايينه,فکر کنم
نميدونم
من هنوز اونو نديدم
جيک؟
موضوع چيه؟
يه چيزي شده
چي؟
من يه رازي دارم که بهت بگم
قول بده,قول بده؟
سامانتا گفت وقتي که هوا تاريکه هست
گفتي کي؟
سامانتا
تو با سامانتا حرف ميزني؟
آره
کي؟
هميشه
کجا؟
اينجا,توي خونم
اين حقيقت نداره
برو
من دروغ نميگم
سامانتا اينجا بود؟
اينجا توي خونه ي تو؟
تو داري به دست من صدمه ميزني
اون اينجا بود؟
ولم کن
بجنب,تو با من مياي
اون اونو داره ميبره
خواهش ميکنم منو بذار زمين
تام
جيک
چي شده؟
اونو برد
چي؟
اون پرستار لعنتي
آه,خداي من
اون اينجا نيست
کجا ميري؟
نميدونم
اون اونجاست
جيک
بابايي
خودشه
ويسا,فکر ميکني ميتوني کجا بري؟
آروم باش
وايسا
بچمو بده
تو  بايد بگي اون کجاست
دستت رو از اون بکش
هي,همه خفه شند
تو خوبي؟
اون دختره پسره ما رو دزديده؟
اون بچه ي توئه؟
از اون درباره ي سامانتا بپرس
من دارم درباره ي اون پسر ميپرسم
اينطور که معلومه اون براي تو نيست
من ميتونم اينو توضيح بدم
من با تو حرف نميزنم,من دارم با اون حرف بزنم
اون پسر بچه ي توئه؟
نه
اون پرستار بچه ي ماست ما هيچوقت....ً
کاري که تو کردي يه جرمه
تو ميتوني به خاطر اين بيفتي زندان
داشتي اونو کجا ميبردي؟
من اونو جايي نميبردم
پس چرا آورديش اينجا؟
من ازت شکايت ميکنم
اون به خاطر من اومد اينجا
من مادرشم
مادرش؟
کي ميخواي ازش درباره ي سامانتا بپرسي
کي؟
دختر بزرگ من,اون فرار کرده
نه,اونو دزديدند
و اون بچه ي کوچولو ميگه اونو ديدم
ما خيلي وقته درباره ي اون نشنيديم
ما به پليس هم گزارش داديم
هيچکس به تلفن هاي ما جواب نميده
جيک گفت اونو ديده
اون گفت سامانتا توي خونشونه
اينه؟
ازش دور شو
به عکس نگاه کن
ولم کن
ميشه به عکس نگاه کنيد
اين مسخرست
ميشه يه نگاه به عکس بندازي؟
من هيچوقت اونو توي زندگيم نديدم
تو چي؟
نه,متاسفم هيچوقت اونو نديدم
اونا دروغ ميگند
شما ميخواين شکايت کنيد؟
آره
نه
چي؟
بس کن,بيا فقط فراموش کنيم
بيا بريم خونه
تو ديوونه شدي؟مردم چي ميگند در مورد
پرستار بچه؟
خودشه,سامانتا
اون دختره توي عکس
اون همونيه که من روي مبل ديدم
ببين...چرا تو از دبي خواستي که
پرستار باشه؟چرا اون؟
من نتونستم کس ديگه اي رو پيدا کنم
من پاي تلفن بودم که جيک....ً
جيک؟يادته اون روز داشتيم توي
آشپزخونه حرف ميزديم؟
من دنبال يه پرستار ميگشتم,يادته؟
و تو گفتي سامانتا بهت درباره ي دبي گفته
يادته؟
ماماني ازت يه سوال پرسيد رفيق
اين سامانتائه که بعضي وقتها با تو حرف ميزنه
جيک؟
ميتوني به خاطر بياري...ً
ديگه از پسره چيزي نپرس
با من حرف بزن
چي گفتي؟
چيک تو الان چي گفتي؟
هيچي
بذار دوباره اون صدا رو بشنوم
بجنب,دوباره از اون صدا استفاده کن
تام
بجنب,جيک دوباره بگو
دوباره اون صدا رو دربيار,تو ميتوني
تام نکن
تو چطور...ً
تام,لطفا
چيزي نيست
باشه
داري چي کار ميکني؟هي
من دارم باهاش حرف ميزنم
هي,تو چته؟
چي فکر ميکني؟
خب,من فقط دارم سعي ميکنم
با پسرم حرف بزنم
براي يه بچه ي پنج ساله
مکالمه ي مناسبي  بود
ازش نترس
چرا نه؟
نميدونم,اين چيزي که اون به من گفت
اين جايي که اون اتفاق افتاد
اين جا جايي که من اونو ديدم
تو فرق کردي,تو احساساتتت فرق کرده
من اينجا تکيه دادم,اون تقريبا هجده ساله بود
موهاي بلند,اين چيزي بود که تو هم ديدي؟
اميدوارم.....ً
مگي خواهش ميکنم
خدا
يا شايد تو اونو نميبيني؟
فقط صداش ميشنوي؟اينطوريه؟
تام بس کن
من بايد يه راهي پيدا کنم که اون دختر برگردونم
شايد اگه تمرکز کنم---
دارم باهات حرف ميزنم
شايد بتونم برش گردونم,شايد
تو باهاش بتوني حرف بزني,منو کمک کن
هي,مشکلت چيه؟
تمومش کن
من نميخوام درباره اين حرف بزنم
چون مامان رو ميترسونه
بلندش کن,پسر
چي؟
بلند کن
تام به نظر مياد امروز خيلي خاص شده
اون خيلي امروز به من محترمانه
چرت و پرت گفت,در واقع
اون يه جورايي بهتر شده
اون مرد هيچيش نيست
چيزي نيست که نشه خوب بشه
من خيلي بدم,ببخشيد
نه...ً
تو خوبي؟
اونجا,جلو در
اگه زندگيت بر اساس اصول باشه
ميتونه يه جايي براي خودت داشته باشي
تو هنوز داري خيلي زود پيش ميري
من وقتي بازنشسته بشم,چندتا قسط ديگه ميدم
وقتي لباس کار ديگه از تنم در اومد
ديگه يه صاحبخونه ام
پنج سال ديگه
من سه تا خونه توي اين محله دارم
هي,هر
چطوري؟
تو درباره ي اون دختره
سامانتا کزاک چي ميدوني؟
سامانتا کزاک به نظر آشنا مياد
چرا بايد اون اسم بشناسم؟
موهاي خرمايي,شونزده هيفده ساله
قبلا اينجاها زندگي ميکرده
آه,آره يادم اومد فکر کنم
بيا بريم
هي,کرت,يه لحظه بيا اينجا
انگار اون هيچوقت چيزي به من نميگه
بيا اينجا
بگو ببينم,تو اون دختره کزاک رو ميشناسي؟
دبي
نه,اون يکي سامانتا
آه,اوني که غيبش زد
آره,اون فرار کرد
آره,درسته,يادمه
خب,در مورد اون چي شده؟
من فقط خيلي درباره ي اون فکر ميکنم
چرا؟
خواهر اون پرستار بچه ي ماست
اين اولين باره که سر کار نرفته
اون سر کار نرفته
اون دوازده ساعت شب ميخوابه
اون از روزاي مرخصيش استفاده کرده
اگه تا دوشنبه نره سر کار اونا ميندازنش بيرون
نميتونم به اندازه شش فيت هم اونو
از مبل دور کنم
چرا؟
اونجا جايي که اون دختره ظاهر شده
تعجب نميکردم که پاي يه زن
وسط باشه
البته,اين واقعيت که اون دختر مرده
يه درنگي رو به ما ميده
ما داريم درباره ي يه روح حرف ميزنيم مگي
نه؟
اون ماه مارچ گذشته فرار کرد
با يه مرد سياه پوست,فکر کنم
هي,هري
اون توي خونه ي ما زندگي ميکرد؟
نه نه نه,من تازه اونو خريدم
تو اولين مستاجر بودي
تام و جيک,انگار با هم
يه سر و رازي دارند
اونا ميشينند توي اتاق نشيمن و پچ پچ ميکنند
و وقتي من ميام خفه ميشند
ميدوني بايد چي کار کني؟يه کشيش جوون پيدا کن
که خوب باشه
و بتونه تو رو توي اين قضيه راهنمايي کنه
دارم شوخي ميکنم
اما نه
ببين,تام خيلي چرت و پرت ميگه,اما حقيقت اينه
که شما دوتا بهترين زوج روي زمينيد
ديگه الان به تو بستگي داره,مگي,يکم کمک کني
بايد بفهمي چرا اين اتفاق افتاده
يه دليلي هست
تو اولين زني نيستي که يه خونواده ي
ديوونه داره
تام ديوونه نيست
آره,هست اما حداقل
اون جذاب تر ميشه
ستاره ورزش,ستاره ورزش
دويست و يازده يارو حمله کرده
که کلا هشتصد و نود و چهار يارد بوده
با دوتا بازي کهع در پيشه
اين بچه به صد و شش يارد ديگه احتياج داره
که به پنجاه و سه تو بازي برسه
اون ميتونه ذو تا بازي ديگه رو فقط راه بره
و بازم رکورد هزارتا رو بشکنه
فرانک,تو چي ؟اونو ميشناسي؟
کي رو؟
تام داشت درباره ي اون دختره کزاک مي پرسيد
يادته,اوني که فرار کرد؟
اون عقب مونده هه
خفه شو لني,از اون کلمه استفاده نکن
يه جورايي زشته؟
چي؟عقب مونده؟
لني لعنتي ميتوني
اون دهن گشادت رو ببندي
هي هي
مراقب باش
داري چي کار ميکني؟
هي هي
يه نفر هميشه خرابش ميکنه
نميشه خوب بمونه
فرانک,اينجا چي کار ميکني؟
اونا ميخواند تو رو بکشند,تامي
تو و مگي هر دوتا تون
چرا يه همچين چيزي ميگي فرانک؟
اينجا يه محله ي نجيبه
هي,تو خوبي؟
شيلا کجاست؟اون خونست؟
گوش کن من ميخوام برم ببينم
شيلا خونست يا نه
باشه؟
بريد خونه,بجنبيد
هر دوتاتون
بيا تو
سلام,مادرت خونست چون بابات...ً
هي,ميخواي ببيني من چي دارم؟
حتما
عاليه,اين يکي از اونايي که براي باباته؟
امروز نه,بيا اينجا
چرا اسلحه رو نميذاري کنار
آدام؟
بجنب,بيا اينجا
اونجور چيزا منو عصبي ميکنه
پس اين تو رو واقعا عصبي ميکنه
اون کار نکن
نکن
خواهش ميکنم اون زير نباش
آه,پسر
فرانک؟
توي خونه,هر دوتاتون
آدام
آدام,در باز کن
آه,خداي من
کمک
من بيدارم يا خوابم؟
آه,خداي من
بچم
وايسا
ولم کن,بذار برم
آه,خداي من
اون زندست؟
آدام
من ميرم يه قدمي چيزي بزنم
بيا عزيزم بريم لباست بياريم
کجا مي خوايم بريم؟
خب
سلام به تو
گوش کن,آهنگ
قشنگه
هي,جيک
وايسا منم بيام
فکر نکنم بايد اينجا بمونيم عزيزم
بيا بيا بريم
اينجا با حاله
بجنب عزيزم,بيا بريم يکم ناهار بگيريم
مامان اين چيه؟
نميدونم بذار نگاه کنم
به نظر يه جور سنگ مياد
يا شايدم يه نشانه
آره,فکر کنم اينطوره
ببين يه پرچم
همه چيز خوبه؟
خوبه,
ما نبايد اينجا باشيم يا يه چيزي شبيه به اين؟
آه,نه,چيزي نيست
واقعا
باشه,بعدا ميبينمتون
اون پسره چشمهاي اونو داره(چشمهاش به
باباش رفته)درسته؟
اشعه ايکس
چشمهاي شما نيست,اگر چه
احتمالا بايد پدرش باشه؟
اونا تنها کسايي نيستند که اينطوريند
به باباش بگو بياد و امشب ديروقت منو
ببينه
اون ممکنه چندتا چيز ياد بگيره
خدافظ,جيک
خدافظ,نيل
اسم اون نيله
اونو امتحان کن
بابايي
چرا اون آهنگو بلدم؟
من بعد از فيلم برميگردم خونه
ميدونستم,ميدوستم
گفتم,دير نميکنم
باشه
خدافظ مامان,خدافظ مگي
آه,سلام
نميدونم که درست اومدم يا نه
من دنبال يه آدم گنده به اسم نيل ميگردم
ببخشيد؟
متاسفم...ً
لعنت
لعنت لعنت
من ميخوام نيل رو ببينم
همين جا منتظر بمون
من اونو نميشناسم
اينجا چي کار ميکني؟
من گفتم باباي پسره,من گفتم بگو اون بياد
اون هيچوقت نميومد,اون اگه بدونه درباره اين
قضيه حرف زديم منو ميکشه,خيلي پارانوييايي شده
چه خبره مرد؟
اون در لعنتي رو ببند
به خاطر اونا,نميتونم بذارم بياي تو
اونا کيند؟
ببين,پسر اينجا که نمايش نيست
اون در لعنتي رو ببند
ببين,تو بايد همين الان از اينجا بري
شوهرم داره عقلش رو از دست ميده
نميدونم چرا,ولي فکر کنم تو ميدوني
تو ميتوني به من چيزي که ميدوني رو بگي
اما نميتوني بگي برم چون من جايي نميرم
چند وقته اينجوري شده؟
فقط چند روزه
چه اتفاقي  افتاده؟با ماشين تصادف کرده؟
نه
بچش مرده؟
اون کسي رو کشته؟
اون هيپنوتيزم شده
به خاطر همون شروع شده؟
اون حالت مياد و ميره
بعضي از آدم ها فقط پنج ثانيه اونو دارند
و وبعضي ها کل زندگيشون
اون الان يه دريافت کنندست
همه چيز ميره پيشش
اون نميتونه جلوش بگيره,اون نميتونه سرعتش کم
کنه,نميتونه بفهمه
مثل اينه که اون توي يه تونل با يه چراغه
اما نور اون اون چراغ هي مياد و قطع ميشه
اون يه چيزي يه لحظه ميبينه
ولي براي اينکه بدونه چيه کافي نيست
فقط براي اينکه بدونه وجود داره کافيه
جيکم همينطوره
پسرت؟
اون بهتر از يه چراغ داره که زود بياد و بره
اون ميدونه که طرف چي ميخواد؟
کي چي ميخواد؟
اون يه روح ديده درسته؟
اون ازش خواسته چي کار کنه؟
اون چيزي نخواسته
شايد اون خوب گوش نداده
اون يه چيزي خواسته
و حالا اون منتظره
و چون اون اين کار انجام نميده هي
عصباني تر ميشه
اگه کاري که اون خواسته رو نکنه
اون روح هيچوقت نميره
بکشش,بکشش
نميشه
خواهش ميکنم خواهش ميکنم
پنج دقيقه ديگه
نه صفر دقيقه,اين خوبه
موميايي باعث ميشه کابوس ببيني
اگه قبل از خواب ببيني-منصفانه نيست
ميدونم,من خيلي بدم,من ميرم يه دوش بگيرم
تو براي ده دقيقه چيزيت نميشه؟
هر چي
من چطوري اين آهنگ رو بلدم؟
من اين آهنگ رو ميدونم,ميدونم
يخه
اسلحه هاتون رو بياريد,بچه ها
حمله
من نميخوام الان حرف بزنم
هي
نه نه
تام؟فکر کنم دوباره آب گرمکن
خاموش شده,آب گرم نميشه
ميتوني بري برام روشن کني؟
الو؟
يا من ميتونم برم روشن کنم
ممنونم,سرهنگ
گفتم نه
لعنت
هي,اون جالبترين چيزي که...ً
تام؟
تام,نفس بکش
چه اتفاقي افتاد؟
اون اونجاست
چي؟
آه,خداي من
من ميخوام دوباره منو هيپنوتيزم کني
همه ي اونا از بين بره
من ميخوام همين الان همه چيز تموم بشه
توي وقت خوبي اومدي تام ميخوام با کلاريتا آشنا
بشي
سلام ببخشيد
ببخشيد,من...ً
ببين,فکر ميکني بتوني بري....ً
اون ميتونه...
آره
ميدونم,من....ً
خب,ممنونم
باشه,تو بايد آروم باشي,باشه؟
تو بايد يکم صبور باشي
چون من بايد يه چيزي رو اعتراف کنم
ميدوني,ما داشتيم با هم يه دود بازي
خوب ميکرديم قبل از اين که تو بياي...ً
به خاطر همون من يکم ذهنم بهم ريختست
گوش کن,به من گوش بده
چيه؟اون هر چي هست
اون دري که توي مغز من باز کردي
من ميخوام بسته بشه
حالا
باشه
باشه اين کار ميکنم
من ميتونم اين کار بکنم
چشمهات ببند
خيله خب,درست مثل دفعه ي پيش
من ميخوام که تمرکز کني
به صداهاي اتاق گوش بده
به صداي نفس کشيدن خودت گوش بده
به پشت پلک هات نگاه کن
چيزي ميبيني؟
ميشه فقط زودتر انجامش بدي لطفا؟
باشه باشه
من ازت ميخوام وانمود کني دوباره به
اون سالن سينما برگشتي
خيلي تاريکه
و توي همه جاي اون سالن تاريک فقط يه چيزه
که تو ميتوني بببيني اون پرده ي سفيده
هر چقدر که بيشتر روي اون پرده تمرکز ميکني
روي صندليت خم تر ميشي
تو متوجه ميشي که روي اون پرده يه سري
نوشته ي کلفته سياه هستند
اما اونا رو نميتوني به وضوح ببيني
پس تو سعي ميکني به اونا نزديکتر بشي
يه نفر اينجاست
نه,اونجا خاليه
اما يه نفر ديگه اينجاست
نه,تو توي اون سالن تنهايي,تام
نه نه,نيستم
پاهات راحت هستند
نه,نفس کشيدن سخته
دستات دارند سنگيني ميکنند
دستات...ً
نه,هوا
تام ميخوام به اون پرده نگاه کني
به پرده نگاه کن
هي
تو حالا ميتوني اون نوشته ها رو بخوني
تو به اونا به اندازه کافي نزديکي
تام,به اون پرده نگاه کن
نه
چه اتفاقي افتاد؟
تو خوبي؟
فکر کنم تو بايد بشيني,چون چيزي که اتفاق
افتاد خيلي سطح بالا بود
تو بايد قيافت ميديدي
يه آب جو ميخواي؟
الان حالت بهتره؟چه اتفاقي افتاد؟
من بايد زمينو بکنم
(اونجا نوشته بود حرف کردن)ً
سلام
سلام؟
کسي خونست؟
ببين چي رو تميز نکردم
جالبه
باشه
سلام عزيزم,داري چي کار ميکني؟
بابا گفت من بايد زمينو بکنم
خوبه
تام
تو منو ترسوندي
من تو رو ترسوندم؟
چي کار ميکني؟
من بايد زمينو بکنم
منظورت چيه؟
کي گفته؟
مي دونم,و جيک داره چي کار ميکنه؟
جيک...داره کمک ميکنه
چرا داري اين کار ميکني؟
چون آب باعث ميشه خاک نرم تر بشه
نه,منظورم...ً
ميتوني يه لحظه وايسي؟
تام,ميتوني برگردي و يه نگاه به من بندازي؟
دقيقا تو چي رو نميفهمي؟
من بايد بکنم
چرا داري ميکني؟
من دارم دنبال چيزي ميگردم
تو دنبال چي هستي؟
سوال اين نيست که چيه
فکر کنم ما هردوتامون خوب ميدونيم چيه
گرچه اونو قبولش نميکنيم
سوال اينه مگي,که تو ميتوني راحت ببيني که من
سرم شلوغه و دارم سعي ميکنم به
سوال که کجاست جواب بدم
نگران نباش اون خوبه
اون اونجا نيست
ما بايد به پليس زنگ بزنيم
و دقيقا ميخواي به اونا چي بگيم؟
امتحان کن,ميخوام ببينم
چي کار ميتوني بکني
چيز ديگه اي نيست؟
تام,چرا با من نمياي تو؟
تو الان خودت نيستي
من ميخوام با تو حرف بزنم
اين ديگه چجورشه
حالا,تو از من چي ميخواي مگي؟
ميخواي که بيام تو
بشينم روي مبل جلوي تلويزيون...ً
و آبجو بنوشم تا وقتي خوابم ببره,و شايد
همه اين چيزها فردا دوباره تکرار شه؟
آروم
و روز بعدش و روز بعدي؟
فقط تمومش کن
تا...ً
تا زماني که کپه ي مرگم رو بذارم
منظورم اينه که,اين مهمترين چيزي که تا حالا
براي من اتفاق افتاده
منظورم اينه که,اين مهمترين چيزي که...ً
من تا حالا توي زندگيم انجام دادم
توي زندگي احمقانم
و تو از من ميخواي که همين الان بس کنم؟
نه نه,بس نميکنم
بس نميکنم
هشت ساله که من تو رو ميشناسم
تا حالا اينجوري با من حرف نزده بودي
و اگه دوباره اين کار کني
به خدا قسم...ً
و ميدوني چيه؟وقتي تو درباره ي زندگي معمولي
و احمقانت حرف ميزني...ً
تو ميگي زندگي احمقانه ي ما
که من فکر نميکنم همش احمقانه بوده
فکر ميکني من چه حسي بايد درمورد
اينکه ميگي داشته باشم؟
نميخواي اونو بنوشي؟
متاسفم
باشه,متاسف نيستم
اون از طرف کيه؟
برادرم استيو
مادربزرگم برگشته به بيمارستان
نه,اون...ً
چي؟
هيچي
اين چيه؟
الو؟
آه,استيو,متاسفم,ما سرمون شلوغ بود
من....ً
چي؟
اون مرده؟
کارم چطوره,پدر؟
تو داري کارت عالي انجام ميدي بچه
تو کارت عاليه
من خيلي متاسفم,عزيزم
تو ميدونستي
تو ميدونستي,نه؟
مراسم تدفين کيه؟
يکشنبه,ما بايد هرچه زودتر ميتونيم بريم
تو از من ميخواي که باهات بيام؟
فقط فکر کردم
اون مسئله خونوادگيه و...ً
من ازت ميخوام که با من بياي....
به مراسم تدفين مادربزرگم؟
اون تقريبا منو بزرگ کرده
البته که ميخوام بياي
فقط,من اينجا وسط يه
قضيه ايم
هشت صد دلار درماه ميگيرند
نميتونند ديگه آب بدند
لعنت
ابزار
لعنتي
اونجا يه خونه ي اجاره ايه
الو؟
منم
هي عزيزم,چطوري؟
من خوبم
خونوادت چطور؟
مستند,دارن با هم دعوا ميکنند
گوش کن مگي,متاسفم من بايد
اونجا با تو ميبودم,من يه احمقم
آره,خب
تو هدف خوب خودت رو داري
چه حسي داري؟
خوب خوب,ميدوني
همه چيز اينجا خوبه
واقعا خوب
نه...ً
ديگه زمينو نميکني؟
نه,برگشت به حالت عادي
منم معذرت ميخوام,من نبايد اونطور عصباني
ميشدم و تو رو تنها ميذاشتم
حقم بود
چرا نمياي پيش ما؟
تو ميتوني ظرف يه ساعت بياي اينجا
آه,نه,من واقعا نميتونم اون کار بکنم
چرا که نه؟
نبايد براي سفرهاي تک نفره از يه
باک بنزين استفاده کرد
پس من ميام ميارمت,الان راه ميفتم
آه,نه عزيزم اون کار و نکن ديوونگيه
من بايد برم
من ميام جلو در و بوق ميزنم,خدافظ
نه نه نه
باشه,عزيزم,آماده اي بريم خونه؟
من ميترسم برم خونه
من ميخوام توي خونه ي عمو استيو بمونم
چرا ميترسي؟
به خاطر اون پرها
کدوم پر؟
نميدونم,من فقط پرها رو ميبينم
چيزي نيست,من مراقبشم
باشه,پسر خوبي باش
مامان,صبر کن
اينو فراموش کردي
سلام
يه لحظه بيا اينجا
چي؟
بيا نزديکتر,صدات رو نميشنوم
داري با من حرف ميزني؟
ميخوام يه چيزي بهت نشون بدم
ميخواي يه چيزي به من نشون بدي؟
خب,من کس ديگه اي رو اين اطراف
نميبينم
اون چي هست؟
يه سورپرايزه
واقعا عاليه,بيا
باورت نميشه
بيا,هوا سرده
روز پاتريک ستيت مبارک
سورپرايز چيه؟
نديديش؟
آره,سورپرايز؟
سورپرايز
يه نوشيدني ديگه بخور
نه من الانم ديگه دارم از پا ميفتم
بخور لعنتي,بخور
فکر نکنم سورپرايزي در کار باشه
آره,هست,آره هست
سورپرايز اينه که ما تصميم گرفتيم
دوستاي تو بشيم
واقعا؟
آره
چرا الان ميخوايد دوستاي من بشيد؟
داري شوخي ميکني؟يه نگاه به خودت بنداز
ببين
ميتوني لباست رو دربياري
نوشيدني ميخواي؟
نبايد اين کار بکنم
تو کاري که نبايد انجام بدي رو
انجام نميدي؟
من اين کار ميکنم
آره
دختر,تو خيلي جيگري
بيا,بيا با هم دوست باشيم,هان؟
خب
تو ميتوني اگه بخواي منو ببوسي
آره
نه اونطوري باشه؟
باشه باشه
من ميخوام برم خونه
نه,الان نه
من دوستت ميشم,قسم ميخورم
من ميخوام,اما....ً
فقط با من خوب باش؟دختر خوبي باش
تو دختر خوبي هستي,نه؟
من بايد برم خونه
با يه حموم گرفتن چطوري؟
نه,بس کن
خفه شو
خفه
يه کاري کن خفه شه
يه کاري کنه جيغ نکشه
خفش کن
از يه پيرهني چيزي استفاده کن
بکش رو صورتش
خفه شو
آه,خداي من
اون کار براي چي کردي؟
اون مرده؟
نه,لعنتي اون مرده
آه,خداي من
به زبونش نگاه کن پسر
من اينجا نيستم
من تا حالا کسي رو مرده نديده بودم
من نميتونم اينجا باشم
اون يه فاحشه لعنتيه
اين اتفاق نيفتاده
اون پلاستيک لعنتي روي صورتش
فکر خوبي بود آدام
خب,الان چي کار کنيم؟
حالش چطوره؟
اون ممکن زنده بمونه,ممکنه نه
اون توي بيمارستانه
من اومدم که استراحت کنم
فرانک...متاسفم
متاسفم چونکه...
فکر کنم بدونم آدام براي چي به خودش شليک کرد
و بايد در اين مورد به پليس زنگ بزنم
و من نميخوام تو اين خبر
از اونا بشنوي
و نميخوام شيلا درباره ي اون
توي روزنامه ها بخونه
فکر کنم تو حق داري قبل از اين که کسي
بدونه بدوني
داري درباره ي چي حرف ميزني,تام؟
با من بيا
يه لحظه اينجا وايسا
بهتره مهم باشه
بجنب بجنب
چطوري اينو پيدا کردي؟
مهمه؟
خب,تو که نميدوني کار کرت و آدام بوده
آره,ميدونم
اما تو چيزي نداري که...ً
تام,تو داري مثل يه ديوونه ي لعنتي حرف ميزني
اون چيزي که مردم ميگن
اين فقط يه جسده
اون چيزي رو ثابت نميکنه
اون..ً
اون موي يه نفر رو توي دستش داره
اونا ميتونند بفهمند طرف کيه
هي,فرانک
ما...ما بايد زنگ بزنيم پليس
قراره چي کار کنيم؟
اين يه اتفاق بوده
بچه ها اومدن پيش ما
اون مرده بود
اون اتفاق بد افتاده,کسي نميتونه کاري کنه
تا اون دختر برگردونه
اما اين بچه ها....
اونا ميتونند خيلي زندگي کنند
پس ما بايد چي کار کنيم,تام؟
بچه هامون بفرستيم زندان تا براي بقيه عمرشون
اون تو بمونند به خاطر اون؟
ميخواي با اون به کي شليک کني؟
از اين جا برو تام,
هي فرانک,بيا طبقه ي بالا
ما ميتونيم در رابطه با اين قضيه حرف بزنيم
من شش ماهه که دارم با اين قضيه زندگي ميکنم
شش ماه
شش ماه لعنتي
تو فکر ميکني چيزايي که ميخواي بگي
به حال من فرقي هم ميکنه؟
از اين جا برو بيرون
من تا وقتي ....
برو بيرون
سلام
خيلي شديده نه؟
آره,اينطور به نظر ميرسه
يه دقيقه وقت داري؟
نه,من يه جورايي سرم شلوغه
مهمه
من واقعا الان وقت ندارم باهات
حرف بزنم هري
مسيح
بارونو نگاه
هري,همونطوري که گفتم
من واقعا الان سرم شلوغه
کرت,ميدونم که وارد طويله نشدي
پس اون در رو ببند
شايد بعدا بتونم بهت زنگ بزنم؟
تام ما خودمون يه مشکل جدي اينجا داريم
منظورت چيه؟
فکر کردي چه غلطي داري توي
خونه ي من ميکني؟
من صداهايي شنيدم که فکر کردم بيام
يه چک بکنم
من فکر نميکردم تو داري
خونه رو خراب ميکني
مشکل تو چيه؟
آه,نگران نباش من
خودم اونو رديف ميکنم
من داشتم سعي ميکردم لوله ي آب رو
تعمير کنم ميدوني نشد کرده بود
و من نميتونستم به جز اينکه زمينو بکنم
بهش دسترسي داشته باشم
منظورم اينه که من نميتونستم برم زير خونه که
اين کار بکنم
اينطور بوده؟
لعنتي,لوله زياد صدمه ديده
يکم
ميتونم يه نگاهي بندازم؟
آره,حتما برو
شايد تو بتوني به من نشون بدي کجاست
خب,شما ها ميتونيد بريد
اما من بايد الان برم بيرون
من تقريبا بايد بگم ميترسم نگاه کنم
بنوشش
باشه
عجله کن
لوله اصلي آب از
زير خونه رد نميشه
خب,من اينو الان فهميدم
لعنت,تام
بيارش روي قاليچه
بهش نگاه نکن,برش گردون
باشه
بيا بريم,باشه
از سر راه برو کنار
تام؟
تو اينجايي؟
لعنتي
از سر راه برو کنار,کرت
اونا ميخواند تو رو بکشند تامي
تو و مگي هر دوتاتون
تو خوبي؟
آره
قتل بي رحمانه
نميتونم اجازه بدم چيزي مثل اون اتفاق بيفته
اينجا نه
اينجا يه محله ي نجيب بود
جيک
پيشکشي ديگر از
Elnino&Riddick
اين سايت را به خاطر بسپاريد
http://elnino-riddick.blogfa.com/