تقديم به تمام باليوودي ها
Moviefire.irويرايش نهايي
فقط بابي من زنگ ميزنه ، يا بي بي
همون بابي بدي
اين گل رُز براي «لادي» قشنگم
من تنها يک چيز تو رو دوست دارم
...سبک تو غربيه است
ولي افکارت هنديه
و من اينجور دخترها رو خيلي دوست دارم
آه آه ... يه لحظه اجازه بده
...پيشخدمت
...وياگرا بيار براي عزيزم
آه معذرت... فويگرا بيار براي دوستم
وياگرا : يک نوع درمان نسخه اي براي براي)
(مردان که باعث افزايش خون ميشود
AboIenese maIenara و muIitini pizza
(دو نوع غذاي هندي)
کلا دو تا بيار ... ممنون
خب ... من بايد در مورد تو يه چيزايي بگم
آقا ميتونيد کمکم کنيد؟-
الان نه
من الان منتظر يه شخصي هستم ، هان؟
مادرم گفت اون تو لندن به دنيا آمد
معذرت ميخوام
سلام
تبريک ميگم ... تبريک
من جاسميت مالهوترا هستم
جاسميت مال هوترا
دختر مانهومن مال هوترا؟
بفرماييد ... بفرماييد بشينين
ممنون
معذرت ميخوام ... اين مال شما
ممنونم
آقا ، دوست دارين الان براي شما سفارش بدم؟
آب پرتقال.
و شما خانوم؟
من ودکا ميخوام خواهشا ...  - ودکا..؟
ودکا: يک نوشيدني معروف ، بدون طعم‌دهنده
يک مايع شفاف و بي‌رنگ است که از آميختن آب با اتانول توليد مي‌شود
زياد باشه؟-
بله ... ممنونم -
!... سلام
جاسميت ... حالت خوبه؟
منو جاز صدا بزنم
همه دوست پسرهام من رو (جاز) صدا مي کنند
دوست پسر؟
نُه تا هستن
هر کدومشون مال يه گوشه ي دنيا
ولي من به آنها فقط درباره يک نفر گفتم
بله
ميدوني چرا؟
اون نهمين نفر فاصلش از اينجا
خيلي دور بود
اسامه پسر لادن
اون هم زيبا بود
اما از دستش خسته شدم
يک شب با ايستادنشو
سيگار و عشق بازي
شراب و
سکس بدون عشق
Әӿ
...البته
به مامانم گفتم
که ميخوام با يک دوست پسر هندي ازدواج کنم
اما عزيزم، واقعيت اينه که...
من هنوز حتي يک دوست پسر هندي ندارم
اما اون هم کاملا بي فايده خواهد بود
اون حتي نميدونه چه جوري آدم رو ببوسه
اما من مطمئنم که شما ميدونيد يه بوسه درست چه جوريه
برادر ... گوشيت داره زنگ ميزنه-
بله برادر با صداي بلند
اما شما چه جوري اون رو شنيديد؟
بله؟ ديوونه اي؟
مامان
بابا، بابي عالي بود
بابي خدا که نيست
اون شبيه به خداست
آره ، من خيلي دوستش دارم
اوه...! تو هم ميخواي من برم مادرش رو ببينم؟
مطمئن باش بابا ، هر وقت شما
بهم بگين ... خب بابا ، خداحافظ
تاکسي
من خيلي معذرت ميخوام به خاطر اتفاقي که افتاده
خيلي معذرت ميخوام
بله ... بله ، ممنونم
آره ، اينو دوست دارم-
خيلي روت مياد-
خوبه ... ما هم از اين شلوار جين خوشمون مياد
نه آقا ، اين شلوارها فقط واسه ي خانوم ها هستند
ميدونم خب
اوه ... شما مثل همين رو واسه دختر خودتون ميخواين؟-
بابا من خودم شلوار جين خودم رو انتخاب مي کنم-
اوه ... پس واسه همسر خودتون مي خواين؟-
نه در واقع -
بابا-
نه ... راستش ميخوام يکي رو ملاقات کنم-
همسر من هنوز در موردش نميدونه-
شما فقط يک همسر (عشق) دارين-
شما همسر (عشق) دارين؟-
تبريک ميگم
چه نوع عشقي دارين؟ کوچيکه؟
بزرگه؟
ببين من يک دوست دارم
که در اين امور ( عشق بازي) خيلي تخصص داره
اوه آره ، کار ديگه اش آشپزيه
در حقيقت ... من يه کارت دارم
بيا ... شمارش پشتش نوشته شده-
معذرت ميخوام-
چي داري پلارده ميکني؟
بيا برادر
برنامه تموم شد
به جلوت نگاه کن
شما هندي هستيد؟
نه
اهل خيابون بهشتم
مادر بابي (بدي) باهام تماس گرفت
گفت بابي شوک بزرگي داشته
از کي ؟ از قيصر؟
نه ... از سبک دختر شما
تو ميدوني که جاسميت نُه تا دوست پسر داره
و حتي اسم يکي از اونها رو هم نگفته؟
نه-
شما ميدونيد که وقتي به هشتمين دوست پسرش که رسيد
هندي بود و اون رو بوسيد در حاليکه
پسره هنوز نمي دونست چه جور بايد ببوسه؟
چي؟
و تو ميدوني که اون ميتونه تو يک چشم به هم زدن
چهار پنج ليوان ودکا رو بزنه بالا
چي؟
و حالا خبر خوش اينکه اون همه چيز رو رها کرده
و مي خواهد با (بابي بد) ازدواج کنه-
اوه ، جاسميت من
جاسميت تو؟
هي کار خودت رو بکن.
خدايا
اگر اين حقيقت داشته باشه
چه اتفاقي براي اين دختر افتاده؟
شما بريد آديوس آميگو
سلام همگي
سلام دان-
سلام جاز-
سلام ريچارد ... دست ميدي؟-
نياز نيست-
Moviefire.ir ويرايش نهايي
جاز ، کجاي اسم تو نام خدا وجود داره؟
پدرت دوبار به اين نام صدات زد
و تا اينکه شدي اين
اوه ... استيو
سلام جاز
شما هم مثل من دوست دارين يه لقمه ي بزرگي تو هايوارد بگيرين؟
هايوارد (شهري در شهرستان آلامدا ايالت کاليفرنيا) ... ماموريت انجام شد
کدوم ماموريت؟-
داستانش خيـــــــــــلي طولانيه-
با خوردن نيم بطري ودکا
من به لهجه ي غليظ روسي صبحت مي کنم
اجازه هست يه بوسه بگيريم؟
يالله
خداحافظ استيو-
خداحافظ دخترا-
آخه چه مشکلي براي ازدواج با يک پسر هندي وجود داره؟
حالا که اون هنديه؟
همين دليلشه
و تو کي هستي؟
تو هم هندي هستي
آ آ ... من انگليسي ام
من تو هند به دنيا نيومدم
تا حالا هم به هند نرفتم
همه دوستانم هم اينجا هستند
وقتي سه سالم بود
قلبم رو اينجا گذاشتم
من اينجا (انگليس) متولد شده ام
پس طرز تفکرم
رفتارم
نگرش من ... همش انگليسي هستند
ليلا ... من چه طور ميتونم هندي باشم؟
پس پسر ايده آل تو
انگليسي ، درجه يک ، باهوش
...يک نفر شبيه
سلام جاز
شبيه اين؟
رييس ما؟ چارلي برون رو دوست داري؟
نميدونم
شايد
اين امکان نداره-
خدافظ-
اون لاس زدن رو قبول نمي کنه
اون سه بار با سه دختر ازدواج کرده
و سه بار باهاشون به هم زده
و انواع مختلف طلاق داره
و شاه ناپيداي امور اداريه
منظورش اينه که هيچ وقت تو اداره پيداش نيست
و همه مي دونند در اين زمان
مدل اون تو هستي
سلام-
بيا تو-
بگم که موسيقي جاز رو چه قدر دوست دارم؟
من ميتونم هر روز به موسيقي جاز گوش بدم-
!... چه تصادفي -
چون من آدمايي که هر روز موسيقي جاز رو
گوش ميدن دوست دارم
الان کجاييم؟
شما بهم نگفتين که جلستون توي کاخ باکينگهامه
نمي دونستي؟ ... متأسفم
بايد ذهن منو ميخوندي
شما ميخواين ملکه رو ملاقات کنين؟
دقيقا پسرش
وليعهد تاج و تخت انگليس
او توي خونه ي کلارنس زندگي مي کنه؟
خيلي خوب
اگه رييس تو قصر باشه
اون ميخواد به ما يک قطعه زميني بده ... اونوقت ما
ميتونيم هر چه سريعتر يه موسسه خيريه با ايده ي خودمون بنا کنيم
خوشم اومد
مطمئني بريم داخل؟
نه من لباس واس ملاقات کردن رييس ندارم
فکر کنم تو بايد بري
زياد طول نميدم
عِمران ... فکر ميکني کي رو ملاقات کردم؟
نه مرد ... نه آميتا باچام
رييس، چارلز
... ميدونم ... ضمنا
به هرحال ايده تو شگفت آوره
من 4 بار ودکا نوشيدم ولي
بابي بدي براي تمام عمر
پدرت ازت عصبانيه
ميدونم
تماسش رو دريافت نکردم
و من تا صبح به خونه نميرم
تا خشمش کم بشه
فردا صبح که رفتم
ديگه از دست من ناراحت نيست
موفق باشي ... پدر من که از تولدم عصبانيه
در ضمن ... سوزان چه طوره؟
سوزان خارق العاده است
شما مريضيد
نه .... اون عاليه ... عاليه ... جاز سلام ميرسونه
سلام جاز-
سلام سوزان-
...او ميدونه که پاکستان کشور کامليه
و فقط تيم کريکت نداره
منظورم اينه که
مي تونه بگه که
پاکستان روي نقشه کجاست؟
جاز ... من همه چيز رو يادش ميدهم
معذرت ميخوام ... معذرت
من و سوزان از اينجا
تغيير مکان مي ديم
تو چي؟
دوستاني با زمان دوستي کم
براي دوستي طولاني و هميشه در ياد آنها
خُــــب ...  من اين اخبار خوب رو
به پدرت بدهم
يا خودت بهش ميگي؟
احمق چطور جرات ميکني
چنين چيزي رو بهم بگي؟
بخاطر خدا آروم باش-
تو ساکت-
پرواز ... چرا داري فرياد مي زني؟
همه چيز خوبه؟
موني... موني مغزش پر از احساسات شده
چرا! چه اتفاقي افتاده؟-
احساس ! احساس عميق و خونين-
... اون نميفهمه
بهش بگو زندگي با يک دختر
بدون ازدواج گناه بزرگي هست
بهش درست و حسابي توضيح بده
و گرنه با دست خودم ميکشمش
پرويز ! داري چکار مي کني؟
اينقدر عصبانيت برات خوب نيست
عصبانيت؟
اون داره به من دشنام مي ده
و تو ميگي عصباني نشو
اگر دخترت اين کار رو بکنه
تو باز هم من رو نصيحت مي کني؟
دخترش نه تنها حرف منو رد نکرد
بلکه امروز بهم پيشنهاد ازدواج داد
خفه شو
برو بيرون
ولش کن ... - يالله بيرون-
اون تنها فرزندته ... پرويز-
يالله ... بيرون
پرويز داري چيکار ميکني؟
از اينجا برو بيرون
و ديگه اينجا پيدات نشه
برو به جهنم
بعضي وقتها فکر مي کنم با آمدن
به لندن اشتباه بزرگي کردم
و بعضي وقتها فکر مي کنم که
اگر  به جاي لندن
خونوادم رو به برندفورد ميفرستادم
شايد اين اشتباه رخ نميداد
اگر عمران با پاکستاني ها زندگي مي کرد
نمي تونست اين اشتباه رو مرتکب بشه
اون نام خانوادگي ما رو لکه دار کرده
من نمي تونم بفهمم چرا اون اين کار رو کرد؟
ما بايد چطور بفهميم
اين شکاف نسلهاست
من يک راننده تاکسي هستم نه مشاور
من نميتونم اين بغرنجي رو تو زندگي تحمل کنم
من هم وضعيتم چندان با وضعيت شما فرق نمي کنه
من نمي دونم چگونه و در چه زماني
دخترم جاسميت جاز رو صاحب شده
من نتونستم اسم جديدش
و موزيکش
را در جايي که مي رقصيد درک کنم
عالي بودي مرد
نوبت جازه-
اوه نه-
نه-
يالله جاز ، يالله
خب باشه ... من ميتونم انجامش بدم-
چي ؟ نه -
ميخواي باز هم به يک غريبه بوسه بدي؟
مادر پاکدامن من ! فقط يه لحظه بصبر و ببين
...آووو چه نفرت انگيز
يالله بجنب
تو موفق ميشي
من متأسفم
من واقعا متأسفم
مارکو مارتيني
نگران نباش عزيزم
اون آروم شد
ساعت يک و ربع شبه
و (جاسميت) هنوز نيومده خونه
و تو راحت خوابيدي
وقتي تو رفتي تو رختخواب
من دو جرعه از نوشيدني ات خوردم
!خيلي خوب بود
تو نمي توني شوخي رو بفهمي-
نه اين موقع شب ... خواهشا
:اون بهم زنگ زد و گفت
و گفت همراه دوستش
مي ره کلوپ جاده سرخ
چرا همچين زنگي بهت زده؟
عزيزم ... عزيزتريني
من معتقدم که تو به من تعلق داري
...عشقي که بين ماست
...عشقي است فوق العاده
تو عشق فانتزي مني که در آغوش من مي پيچي
تو بخشي از روياهاي مني
داستان قلبم رو فدايت مي کنم
و اون رو به عنوان يادگاري به تو داده ام
عزيزم ... عزيزتريني
من معتقدم که تو به من تعلق داري
تو شکست ها و موفقيت هاي مني
تو پيروزي عشق مني
همه ي زندگي و شادي هاي من
فقط تو در زندگي من جاي داري
...عشقي که بين ماست
...عشقي است فوق العاده
صبح بخير مامان
صبح بخير بابا
چي داريم؟
اون به مايعات عادت داره
شراب براش خوبه
بعد موسيقي رو روشن کن
اون بايد بعد از نوشيدن برقصه
بعد از همه چيز که مي خواهي
به من زنگ بزن
صبح اون به ازدواج مي خنده
بعد از ظهر به والدينش بي احترامي مي کنه
و شب شراب مي خوره و با
و با يک انگليسي مي رقصه
خواهش ميکنم آروم باش
... نمي تونم
چرا شما سر مساله به اين کوچيکي دعوا مي کنيد؟
من فقط تو ساعات شب شراب خوردم
ممنون عزيزم-
ممنونم که تو روز اين کار رو نکردي
من فقط در اوقات شب مي نوشم
پدر چه عيبي داره؟
من با پول خودم مي نوشم
جاز اين منطقي نيست
زهر خوردن با پول خودت يا يکي ديگه
فرقي نداره
به هر حال ... من ديگه بزرگ شدم
من به شيوه خودم زندگي مي کنم
و به کسب و کار شما هم ربطي نداره
اين کسب و کار منه ... همين کسب و کار منه
و اين موضوع تا توي خونه من زندگي
مي کني به من مربوطه
من نمي خواهم زندگي تو در شراب غرق بشه
آروم باش-
تو دخالت نکن-
من امروز حرفم رو رک گفتم
بابا تو ميدوني ... تو راست ميگي
يک چيز روشنه که
اگر من بخواهم به شيوه خودم زندگي کنم
پس خودم بايد دنبال يک تکيه گاهي براي آينده ي خودم باشم
...همه اينها تقصير توئه
...همش
تو اين رو گفتي که
جاسميت به تنها مدرسه انگليسي بره
!...اين هم نتيجش
تو ميخواي بگي که بعد رفتن به مدرسه شروع به سيگار کشيدن
و شراب خوردن کرد؟
اون تو مدرسه خوب درس مي خوند
مزخرف تحويلم نده-
طرفداريش رو مي کني
تو بايد با انگليسي ها دوست بشي
حالا همه دوستاش  انگليسي هستند
بجز عمران و آنا
پس مي تونم براش کمربند درست کنم؟
مي توني براي مادر خودت و دخترت درست کني؟
وقتي تو هرگز نديدي که اين نوع لباس رو بپوشي
نگاه کن اين جسم تو است که جين مي پوشه؟
انگليسي حرف زدنت مزخرفه
صدات شبيه کسيه که انگار داره پشت تلفن حرف ميزنه
همه ي اين ها مشکل توست
تو با يک دختر پنجابي ساده ازدواج کردي
و براي 4 سال اينجا رهاش کردي
من رو صدا زدي و گفتي که لندن خانه توست
بهم گفتي نمي تونم تو رو خارج ببرم
چون چاقم و اين کشور با من جور در نمياد
گفتي جين مناسب با سايز پاهات نيست
گفتم : چشم
گفتي که انگليسيت هم خيلي بده
آره بده
ولي همه ي اينا
بخاطر توئه
چون من نميخوام يک هندي مثل تو
احساس شرم کنه که با دخترم
خارج بشه
به همين خاطر من اون رو از هند به انگليس آوردم
(براي اينکه ماجرا رو حل کنه)
پس... تو مي توني من رو با عشق بفهمي
!نياز به اين همه عصبانيت نيست
تو ديوونه شدي
نه ... من ديوونه نشدم
من فقط پدر هندي يک دختر انگليسي هستم
گل رز با هر نام ديگه
اصلا بوي خوشي نداري
گل ... شراب
...قايق بادباني خصوصي
!فکر کنم بدونم چي تو سرته
مطمئني؟ -
تو ممکنه سورپرايز شي
بله؟ -
باهام ازدواج کن
اين جوکه ديگه؟
نه نيست -
جاز باهام ازدواج کن
فکر نمي کني ازدواجمون
يه کمي سريع داره اتفاق مي افته
من اعتقادي به زمان ندارم
تلفن
چي؟ -
تلفنت ... داره زنگ مي خوره
بابام
معذرت مي خوام
چه اتفاقي افتاده بابا؟
دخترم من رو به خاطر حرف امروزم ببخش
بابا...تو هم شراب مي نوشي؟
نه ... نه
همه بعد از نوشيدن احساس مي کنند
وقتي خيلي احساساتي بشم
تنها اون موقع پنجابي حرف مي زنم
آره ..موافقم
...اين زندگي و پول توست
و من نبايد اين چيزا رو بهت مي گفتم
خب اگه منو بخشيدي
يک پاداش برات دارم
پدر مي تونيم بعدا حرف بزنيم؟
باشه ... فقط به پيشنهاد فکر کن
من مي خواهم همراه تو و مادرت به تعطيلات برم
من نمي تونم بيام
اين يعني تو من رو نمي بخشي؟
لازمه که همين الان در موردش حرف بزنيم بابا؟
...نميتونم الان صبحت کنم
بزار بيام بعدا حرف مي زنيم ... خواهش مي کنم
اگر من رو بخشيدي پس بگو بله
در غير اينصورت ردش کن
خُب بابا ... حالا کجا بايد بريم؟
عاليه
تاج محل، دلهي، دژ سرخ
...اجمر شريف، کشمير، کانيا کومارل و
ما داريم مي ريم هند؟
...اگر شاه جهان تاج محل رو اونجا ساخته
ما بايد بريم اونجا رو ببينيم
و تو هميشه اين ها رو به من ميگي
خُب ... موافقي؟
چي پيشنهاد ميکني؟
بابا ... تو چي ميخواي بگي
من واقعا ميخوام برم ... خدافظ
آره همينطوره
هر کاري مي خواهي بکني بکن
ولي با خودت ... من کاره اي نيستم
من همين الانش آمادم
من قبلا جا رو با عکسهاي جاسميت پر کردم
و حالا هم هيچ ترديدي براي اشتباه وجود نداره
من پسرهاي پنجابي رو بگونه اي ديدم که
باهاش براي اولين بار ازدواج کرده بود
و بعد همه اشتباهات درست ميشه
واقعا که ديوونه اي
Moviefire.ir ويرايش نهايي
جاز تو اينو ميشناسي
اين يکي از عجايب هفت گانه ي دنياست
ولي اين توسط يک شوهر براي زندگي زنش ساخته شده
ميدونم بابا.
لازم نيست راهنمايي کني
خُب پس ميفهمي که ازدواج لازمه
پس من يک پسر رو اينجا بهت نشون مي دهم
من اون پسره رو ميکشم
اون تاج محل رو براي من ساخته؟
(منظورش اينه که: اون ميخواد با من ازدواج کنه؟)
ما داريم يک خورشيد پيدا ميکنيم
نه يک بت هندي
نگران نباش قربان
بعدها خواننده خوبي ميشه
منظورم اينه که ... پسر زيباييه
ولي خوب نمي خونه
نماي چهار مقبره از خانه تو چقدر شگفت انگيزه ... واو
مگه نه جاسميت؟
شادباش ميگم به شما
عمو ... چقدر شکر شکر تو فنجون ريختي؟
تو ميدوني که عادت با آزمايش فهميده ميشه
و تو بايد بدوني که چه جوري ميشه با عادت سازگار شد
...و بدون سازگاري
ازدواج مانند اينه
که به فرض مثال اسب با الاغ ازدواج کنه
در نتيجه ... آنها يک فرد احمق رو متولد مي کنند
با توجه به محاسباتم جاز و من
... يک قاشق شکر بر مي داريم
...معنيش اينه که
مامان شکر خيلي کمه -
لطف کن يه قاشق ديگه بريز
در واقع دليل تندرستيمون شکره
چرا در مورد شکر حرف نزنيم و
چرا حرفامون در مورد ازدواج باشه؟
ازدواج نه عمو
...تو اين رو گفتي
اجتماع کامل دو انسان از نظر اجتماعي، فکري و فيزيکي
با هم سازگاره
مگه نه جاز؟
سازگاري فيزيکي ...؟
....اين يعني قبل ازدواج ما بايد
در واقع عمو ... اون يک ويژگي خوب داره
خفه شو احمق
باشه عمو ... آروم باش
باشه ... خوبه همه چيز
باشه ... پس بذار قضيه ي سازگاري فيزيکي رو رها کنيم
قضيه؟
ما داريم در مورد ازدواج صبحت مي کنيم يا سازگار فيزيکي
چرا تو چيزي نمي گي؟
الان من نمي تونم چيزي بگم
خيلي دير شده
!چي ميتونم بگم؟
شوخي باحالي بود
بذارين يه چيزي رو بگم
احساس شوخ طبعي خيلي خوبه ... خيلي مهمه
ما بايد بريم سينما و
عصر يک فيلم کمدي نگاه کنيم
بعد من متوجه ميشم که جاز داره مي خنده
بعدش هم جاز متوجه ميشه که من دارم مي خندم
اين آناليز در يک چارت شناوره و پايه بندي شده
پسر...اگر والدينت چنين نظري داشتند
تو الان زاده نشده بودي
من دوستش دارم ... خيلي دوسش دارم
چي؟ ازدواج من
!ازدواج من
چه اتفاقي براش افتاده؟
اون تماشاگر بزرگ سريال "ساس باهو" هست
!تو مجلس رو به هم زدي
چرا مجلس به هم خورد و
اون از اينجا رفت؟
اين خيلي شبيه به يک خيانت سر هم شده است
کدوم از مردم شبيه منه...؟
چه غلطي کردي بود با اين يارو؟
تو (آمود) هستي و اون (ديلپ مهرا)؟ ... درسته؟
بله. من (ديلپ مهرا) هستم
اما، فکر مي کنم شما نمي تونيد من رو بشناسيد
چرا ... چرا
چرا
از "چرا" برو بالاتر
چون من 3 بار جراحي پلاستيک کردم
در آخر اينجوري شدي؟
منظورت چيه؟
داري چيکار ميکني؟-
به اين راحتي ميگي
داري چکار ميکني؟
من صدمه ديدم ...! من صدمه ديدم
سياحت هندي ... داماد خوب ... همش انجام شد
حالا ميتونيم بريم خونه؟
صبر کن ... يک کمي فقط ، زياد طول نميکشه
دهکده ي من ... خاک من
خيلي بزرگه
پنجاب ... اين صادقانه است که غذاي هند از اينجا تهيه ميشه
نگاه کن ... همه جا رو ببين
ميتوني يه کم يواش تر بري؟ يواش تر
برادر ، اگه يواشتر از اين رانندگي کنم
خوابم ميگيره
بعد از اين من نميتونم براي مردم ثابت کنم
که راننده ي قابل اطميناني هستم
خُب ديگه ... جلوتو نگاه کن
چرا هر چي شيشه تون رو بالا ميزنم بالا نميره؟
هر چي گرد و خاکه رفت تو گلوم
معذرت ميخوام... باز فراموش کردم که درستش کنم
و در مورد اين گرد و خاک اصلا نگران نباش
يک روز شما، من و همه مي ريم تو خاک
به جلوت نگاه کن
هي جلوت دست اندازه
بهشون بگو اول سرعتشون رو کم کنند
بعد هم بگو که توقف کنند
چيکار دارين ميکنين؟
کي درست ميشه؟
نه همه چيز خوبه ... تو فقط بهم زنگ بزن واسه
حل کردنش تا من مستقيما درستش کنم
يالله
د منو عصباني نکن
هر چي نياز داشتم انجام شده ... داره
باهاش صبحت ميکنه ... يه کمي ساکت بشين
تو داري با من در مورد همه چي صبحت مي کني
اما نمي توني به طور مستقيم همه چي رو بهم بگي
هي ... تو ميتوني يه چيز باحال رو نگاه کني
اما نميتوني سرسري بگذري و کمک نکني
تو نميتوني دهنت رو ببندي؟
لطفا هرچه سريعتر بهم زنگ بزن
تو ميتوني کمکم کني تا درستش کنيم؟
حالا يکي رو پيدا کردم که ميتونه ادارش کنه و  برام درستش کنه
ممنونم جوون ... ممنونم
وايسا وايسا ... ماشين رو نگهدار
دخترا بياين اينجا ... اومدن
مانموهان، چيزي درباره لندن بگو
براي اولين بار که ديدمش ياد روزهاي گذشته افتادم
بفرمايين ... بفرمايين
بگذار تک تکشون رو برات معرفي کنم
مامان شما اندازهي يک خانواده رو نمي دونيد؟
پس شب برات معرفيشون مي کنم
يالله جاسميت
او عزيز
مانهومن من-
زنده باشي پسرم زنده باشي
اينشالله هميشه زنده باشي ... هزار سال به اين سال ها
جاسميت و مادرش هم ميان
جاسميت يک اسم رايجه که همه جا
اسم اونو ميذارن
برو کنار ... برو کنار
حالا جاز رو صدا ميزنم-
جاز ... بيا اينجا
بيا اينجا ... دخترم
اون دختر رشيديه
اون جاسميته
اون بلند شده
زماني که از اينجا رفتيم خيلي کوچيک بود
خيلي خوشگله
اون دختر منه ... دختر من
يالله ... بخشي از ما شو
بخند
جاي شگفت انگيزيه ... ممنونم بابا
احمق
مامان طبقه ي پايينه؟
برو بده اون
به مامانت هم ميديم
اين براي توئه
اگر مقدار نوشيدن صبح اين باشه بعد ... نوشيدني ظهر چقدره؟
بخور پسرم
روغن خالص براي سلامتي خوبه
به جاز روغن خالص بيشتري بده
نگاش کن ... خيلي ضعيفه و لاغره
حالا بخور
اين غذا با سليقه ي من و با روغن خالص
ساخته شده ... حتما خوشت مياد
وو...خيلي خوشمزه است
موهاي شما خيلي خشکه
مگه شما تو لندن روغن نميزنين؟
واو ... مامانم چه قدر جالب شده
الان داري چيکار ميکني؟
...نمي بيني؟-
موهاش خشک شده
دارم سرش رو روغن مالي مي کنم
روغن مالي کردن سرگرمي توئه؟
سر نهار هم روغن روي نون مي مالي
چون نون روغني خوش طعم هست
و موهام سالم باقي مي مونن
واو! مادر پنجابي من
بوي اون هم برطرف ميشه؟
آره ... ميشه
بو؟ کدوم بو؟ بينم ... به به بوي خوبيه
چه اتفاقي براش افتاد؟
اگه دستم ميومدين همتون رو ميکشتم
اگه ميدونستم تو اينجايي
هميشه اينجوري سراغت ميومدم
به هر حال من هميشه اينجور ميام
از بالاي تراس
اسم من آرجونه
اسم تو چيه؟
لالي؟
من بيش از حد حالم خوبه
اوو ... اشتباه شد
احمق ديوونه
اگه اينجوريه ... اسمش رو بفهمم زمان ميبره؟
پس چقدر زمان ميبره تا مال من بشه؟
لااقل اسمت رو بهم بگو
...عزيز ... لندن شبيه اينه که
تو يخچال رو باز کني ، کره برداري و
با چاقو ببري و روي نان بمالي و بعد بخوريش
هــــــــــــي ... جاز بيا اينجا بينم
چيه بابا؟
بيا يه کمي کره امتحان کن
اينجا رو ببين دخترم
همشون تازه است ... واقعا من همشون رو دوست دارم
چي شد؟
ديروز غَش کرد ... امروز استفراغ
... اون مريضي چيزي داره؟
اوو ... نه مامان
جاز من پاکه ... اينا همش اثرات تِمزه
تِمز؟! تِمز چيه؟
يه رودخونه ايه تو لندن
تو درياي گانگا (گانگا: درياييه که هندوها هنگام-
(برگزاري مراسم مذهبي  داخلش غسل مي کنند
گانگا تو لندنه؟-
(تازه اونجا جامونا هم داره (جامونا هم يه درياييه-
ببخشيد من بيشتر ميخوام
خواهشا ... خواهشا
بيا اينجا مانو ... بيا اينجا
چه خبره برادر؟
امروز لباسهاي سنتي پوشيدي
يه کم حرکت کن
آخه خيلي دوست دارم بپوشمش
بيا يه کمي مشروب بزن ... بيا
باشه ... خوبه -
بيا يالله -
من لباس زير زيادي ديدم
ولي هرگز نديدم که چه جوري تو اين راه ميرم
اين زير شلواري انگليسيه
پرچم هر گوري که ميخواد باشه
مهم اينه که کيرت هندي باشه
بيا دوست من بيا براي اولين بار يه کم مشروب بخور
اين اصله
خيال کردم اين مال دوست دخترمه
ولي نه ... فهميدم مال باباشه
متشکرم -
بيارش اينجا-
امروزم همش باده ... ممنونم
اوه ... مواظب باش
... اين همون
پسرم آرجونه
و اين دوست انگليسي منه
مانهومن
موجب سعادته
ممنونم ... ميشناسمش ، قبلا ديدمش
اين همونيه که ديروز ماشين من رو تعمير کرد
و حالا اون امروز با ما شراب ميخوره
خيلي پسر خوبيه
معذرت مي خوام
خُب ديگه ... من برم ... خوشحال شدم
باشه بابا
... مواظب باش
حالا بهم اعتماد داري؟
اين خونه ي منه
حداقل اسمت رو بگو
اسمت ... اسمت
جاز-
داز؟-
ديوونه-
نه ، به من اسمي که والدينت برات گذاشتند رو بگو
نه اسم غذا
اسمت؟
جاسميت-
درباره چي فکر ميکني مانو؟
بالو...درباره اون فکر مي کنم
پسرت رو در اولين، سروقت ممکن ببرمش و
وادارش کنم که با دخترم ازدواج کنه
جاسوان فقط يک ليوان نوشيدني خنک آورده
پسر...دوستش داري
احمق عينکت رو بردار
و درست و حسابي بهش نگاه کن
بعدش هم غُرغُر نکن
عزيز اگه نتونم باهاش ازدواج کنم
مي دزدمش
!بي حيا
هيچ تفاوتي بين مناسب بودن و معقول بودن و
يا بي شرمانه بودن وجود دارد
اونچه که مهمه اينه که
عشق نياز به قوت قلب داره
جاسميت ... تو دوستش داري؟
صد درصد ... انجام شد
تبريک ميگم
بابا ميشه بياي تو خونه
يه چندتا حرف خصوصي باهات دارم
آره ، ولي ...؟
چي شده؟
اوو اوو ... لباسام رو آويزون کردم
من همين الان بر مي گردم
...اون راستش
از بچگي  خجالتي بود
...جاسميت ، جلو همه
زشت بود ... چه اتفاقي افتاده؟
بابا تو نميتوني در مورد آرجون اين همه جدي باشي
البته که هستم
آرجون پسر خيلي خوبيه
اگه من قبول کنم که اون پسر خوبيه ... خُب بعدش چي؟
هيچ اشتراکي بين اون و من نيست
من تو لندن متولد شدم
...اما اون تو روستا
بعد ازدواج ما هيچ چيزي نداريم بهم بگيم
چطور مي تونم باهاش سازگار باشم؟
اون خودش سازگار ميشه
اون هنديه
بهم اعتماد کن
چشمهاش ميگه که چقدر دوستت داره
اون تو رو خوشحال ميکنه
بابا من دوستش ندارم -
شما در آينده عاشق هم ميشين
حتما يه تغييري تو زندگيتون اتفاق مي افته
مامان تو همه چيز رو مي دوني؟
گوش کردم
اون حق داره
بهم بگو اون پسر چه ايرادي داره؟
اون پسر بديه ... چون اينجا متولد شده؟
ول کن بابا ... منو فراموش کن
واقعيت اينه که ميخوام از اينجا برم
من نميتونم اينجا بمونم
کشاورزي که شير گاو رو مي دوشه
چطور مي تونه با من زندگي کنه؟
اون در آينده کجا ميتونه گاو پيدا کنه؟
مامان ... اين منصفانه نيست
خودت يه چيزي بهش بگو
اين خيلي مسخره است -
نصف هندوستان تو آمريکا، کانادا و  انگلستان
و هزاران جاي ديگه زندگي مي کنن
و بيشتر دخترهاي هندي با مزرعه دارها ازدواج مي کنند
و با اين ازدواجشون اونا موفق ترند
آرجون شوهر خوبي برات ميشه
مناسب با زندگي تو
من زندگي اش رو تباه نمي کنم
اون رو موفقش مي کنم
من اين رو خوب مي دونم
و نمي تونم تصميم رو عوض کنم
و تو اين رو نمي فهمي
باشه بابا ...  بايد فکرهام رو بکنم
اوو ... باشه عزيز ... تو خيلي وقت داري
در موردش خوب فکر کن
تا فردا صبح وقت داري
و من جواب مثبت مي خواهم
يالله
نااميد نشو
پسرم ... تو ميتوني باهاش سازگار بشي؟
آره بابا ... ميتونم
مادرت مال اين روستا است
و من هنوزنتونستم باهاش سازگار باشم
...و اين دختر مال لندنه
مشکلي نيست بابا ... من ميتونم باهاش سازگار بشم
نگران نباش ... من پسرتم
موفق باشي ... پسرم
يالله ... بجنب
moviefire.ir : ويرايش نهايي
آروم آروم آروم ...يواش يواش
آروم و يواش يواش
آروم ... يواش يواش
قلب من در عشق تو ديووانه شده
من در عشق تو غـــــــرق شده ام
من شب و روز فقط در انديشه ي توأم
چه ميتوانم بهت بگويم ... فقط ميتوانم برايت وجود داشته باشم
يا امکان داره تو ذهن من باشه
يا اينکه سحر و جادو باشه
ميتونم بوي گل ها رو توي عطر بدنت
احساس کنم که چه قدر خوشبوئه
قلب من در عشق تو ديووانه شده
آروم ... يواش يواش
زندگي من بدون تو کامل نيست
من ميدونم که بدون تو
زندگي ام جز تباهي چيزي نيست
هنگامي که به آسمان نگاه مي کنم
نور مهتاب را مي بينم
که راه خونه ي شما رو بهم نشون ميده
قلب من در عشق تو ديووانه شده
هي ... جاز عشقم
عمران پول رو فرستادي؟ -
آروم باش ... تازه به اداره اتحاديه غربي رسيدم
کي پول به دستم مي رسه؟
به زودي ميفرستمش
تا صحبتمون تموم بشه پول به دستت ميرسه
برادر ... پول نرسيده هنوز؟
يه دقيقه ي ديگه ... بانو
داره چک ميکنه
بيا پولات اينجان
اوو اينجان ... ممنونم -
يه لحظه وايسا جاز ... يه لحظه موضوع چيه؟
چرا به اين همه پول نياز داري؟
گوش بده به من ... من دارم از اينجا فرار ميکنم
اونها دارن ازدواج من رو تنظيم مي کنند
شوخيت گرفته؟
باشه جاز ... پس
با دقت به حرفام گوش بده
چرا داري مي خندي؟
نه ... اينجا خونه ي خودمه و من مثل يک مهمون
در زدم و اومدم تو
اين برام خيلي جالبه
حالا تموم شد
چي؟
خنده هام -
آهان
چرا سويتي رو فرستادي
ازم بخواهد بيام اينجا؟
نمي دونم چطور شروع کنم
مشکلي نيست. بعدا ميام
نه ... نه -
بيا بشين
منظورم اينه که سعي کن شادي رو درک کني
خُب -
حتما زماني که اخبار ازدواج بهت رسيده
تا حالا بايد خوشحال شده باشي
حتما تو بايد خودت رو براي خواب
اول شب عروسيمون آماده کرده باشي
بله بله ... من خودم رو آماده کردم
منظورم اينه وقتي
نصف ليوان شير رو نوشيدي
بايد نصفش ديگه اش رو براي من بذاري
نگران نباش.
دو تا ليوان شير ديگه برات مي گيريم
يکي براي تو، يکي هم براي خودم
ما شش تا گاو ماده تو خونه داريم
نه ... منظورم اين نبود ، منظورم اينه که تو
بدون تماس با من بغلم کني و ببوسي
چطوري؟ تو از من مي خواهي بدون بغل کردن ببوسمت؟
گوش بده ... نمي دونستم که آنها مي خواهند
ازدواجم در اولين ديدار از هند انجام بشه
...من نياز به زمان دارم
و نياز دارم اولين شبمون در لندن رو جشن بگيرم
بعد اينکه کمي با هم آشنا شديم
از پدرم مي خواهم بياد لندن
بابام لندن رو ول کرده و بهم گفته که
ديگه به فکر رفتن به اونجا نباشم
حتي شب اول ازدواجمون
با من بياد لندن و سبک زندگي من رو ببين
اونجا ما با هم بيشتر آشنا مي شيم
و بعد من از برگشتن به اينجا خوشحال ميشم
اميدوارم بتوني بفهمي چي ميگم
بتونم؟ من همه چيز رو فهميدم
هيچ اجباري تو عشق نيست
و من در اولين شب به دام عشق تو افتادم
پس ما اولين شبمون رو در لندن جشن مي گيريم
ممنونم
دوباره داري مي خندي؟
دارم فکر مي کنم من اولين پسر تو خانواده هستم
که اولين شبش رو تو لندن جشن مي گيره
خب ديگه باي  ... من بايد برم
هي جاسوانت
در رو برام باز کن
پرويز ... خسيس نباش
من فقط يک دختر و يک داماد دارم
و فقط يک مهماني ترتيب خواهيم داد
اين مهماني رو تو يک شهر
بزرگ لندن برگزار مي کنيم
و تمام مردم لندن بايد به اين ازدواج پي ببرن
بيا پسرم ... پنير بردار
نه نه ... من هندونه ميخورم
موني ... اين مهموني در هيچ سالني انجام نمي شه
ما اينکار رو به روش خودمون انجام مي دهيم
يک خانه در حومه شهر اجاره مي کنيم
و مهموني رو اونجا برگزار مي کنيم، بعد رقص
سنتي خودمون رو انجام مي دهيم ، آتش بازي هم داريم
بعد يک مهماني عمومي خواهد شد
هيچ شب اولي وجود نخواهد داشت
و آنها دارن درباره مهماني بحث ميکنند
من هيچکدوم از دوستان تازه عروس رو نديدم
کسي که من رو به اتاقش هل ميده
يا جاز!
ما برات يه مهموني ترتيب داديم
اين مهموني
تو يکي از حومه هاي شهر برگزار ميشه
حومه ي شهر
کاملا هندي
کاملا سنتي
چه نوع مهموني؟
معذرت ميخوام ... چرا مردم بايد
مهموني شما رو بپذيرن؟
خُب اگر شما اون درام رو فرياد مي زنيد
و ازدواجي که در هند اتفاق افتاده
پس من بهتون مي گويم
که من هم يک درام بازي کردم
جاز اگه گير افتادي
بايد يه بازي درامي بکني
بايد باهاش در ابتدا ازدواج کني
بعد با همون روش ازدواج شکنجش بدي
اين بازي شايد طولاني باشه
ولي اگه ميخواي بيشتر ازش بفهمي برگرد اينجا
دادن يک خانوم به عروس هندي
(طبق 7 دايره ي سنتي ( منظورش: نسبت به ديدگاه روحاني
در لندن به عنوان ازدواج شناخته نمي شود
دليل اينکه من ازدواج کرده ام چيه؟
هر اتفاقي که دلت بخواد ميتونه بيفته
منظورم اينه که ، طرف مقابلت ميتونه بسيار خطرناک بشه
اين مربوط به شرافتم هست
من فقط ميخوام باهاش ازدواج کنم
بعدش  که اومد اينجا چيکار مي تونه بکنه؟
هراسان و ساکت ميشه
جاسميت ... چي داري ميگي؟
خواهش ميکنم ... سعي نکن به من شوک بدي پدر
تو من رو هم فريب دادي
تو اين ازدواج رو به بهانه بازديد از کشمير و تاج محل ترتيب دادي
...من هم حقه اي زدم در زمان
ثبت ازدواجمون و ازدواجمون هنوز ثبت نشده
در واقع ازدواجمون در اين نظام رسميت نداره
پس اون ازدواج رو فراموش کن چون از نظر من
ازدواجي صورت نگرفته
من مجرد و تنها هستم
به هر حال ممنونم از تعطيلات پرماجراتون
...آقاي آرجون جلسه ي خوبي بود
جاسميت ... چي داري ميگي؟
از نظر من تو الان با آرگون سينگ ازدواج کردي
و از نظر من چارلي چاپلين هم ازدواج کرده
نه يکبار بلکه دوبار
... سه بار -
خودت شنيدي ؟ سه بار؟
مي خواي مثل چارلي
رکورد شکوندن ازدواج ها رو بشکوني؟
يا ميخواي بر روي تعداد
طلاق هاي داده شده ات اضافه کني؟
هر کسي ممکنه تو انتخاب
شريک زندگي اش اشتباه کنه
او هم اشتباه از آب در اومد
اگر يکبار انجام بدي اشتباه است
و اگر دوباره و دوباره انجام بدي عادت ميشه
فردا اون ميره و ميگه متاسفم
اشتباه کردم
اونوقت تو چکار مي کني؟
...درسته
...ببينيد ... شما چه بخواين چه نخواين
من با چارلي ازدواج مي کنم
اگر اين اشتباهه
مربوط به من ميشه نه به شما
تو از من يک سوال پرسيدي
آمدم به سوالت جواب بدهم
چي؟
معذرت ميخوام ، خيلي تو هند موندم
...هندي صبحت کردم
جواب سوال من رو نفهميدي
...اما الان جواب ميدم که
پاسخ مثبته ... آمادم باهات ازدواج کنم
قلب من هنوز احساس ميکنه که
هيچ مردي بهتر از تو براي اون پيدا نميشه
...به همين دليل مجبورش کردم
ولي ... من هرگز اجازه نم دم که با چارلي ازدواج کنه
قول ميدم بهت
حتي تا اونجايي که بتونم به زور وادارش مي کنم
اينجا لندنه ... نه پنجاب
اون داره تو خونه خودش راه ميره
و اگر اون بر عليه شما شکايت کنه
ممکنه پليس شما رو دستگير کنه
و در نهايت به حبس محکوم بشين
وزماني که شما خارج هستين
به عنوان يک پدربزرگ هستين
و من هم پدر کارشناسي اين چيزا
تو بهم بگو من چيکار کنم؟ ... چيکار؟
هيچي
هيچ کاري نمي خواد بکني
چون هر زماني که سعي مي کنيد يه کاري انجام بديد
نتايج برعکس از آب در ميان
و در اين چرخه (زندگي) شما دختر خودتون رو
و من همسر خودم رو از دست دادم
پس ، شما آن چيزي که
با دلت به توافق ميرسه رو بايدانجام بديد
شما ميدونيد ، آخرش يه موردي پيش مياد
که نشون ميده چارلي يه خصلت بدي داره
شما ميدونيد
يه چيز باحال و قهرمانانه که اين احساس بهش دست بده
که تو يه فرد بهتري  از اوني
ميدوني که منظورم چيه؟
ببين، اين زمانش نيست -
باحال بودن و قهرمان بازي درآوردن نشون ميده که
طرف شخصيت بدي داره
اين زمان عشق واقعيه
اگه اون ميتونه عشق واقعي منو ببينه
شايد ممکنه احساساتم رو درک کنه
اون يک سفيد پوسته ... سفيد
اگر يک هندوستاني بود بايد بر مي گشت پنجاب؟
منظورم اين نبود
...جسم تو کشور خارجي
شما هنوز ميخواين راه و روش زندگي هندي
رو در پيش بگيرين
و همينطور ميخواي تو لندن زندگي کنين
تا يه مقدار پوند(پول) بدست بيارين
و به بچه هات سبک زندگي انگليسي رو ياد بدين
ولي داماد ... دامادم بايد هندوستاني باشه
شگفت انگيزه
پدر شوهر
...ازدواج من و جاز
توسط قانون رسميت نداره
ما تنها يک راه داريم
کاري رو انجام بديم که جاسمين گفت
چون همه چيز همونجوري که اون مي خواهد رخ ميده
تولدت مــــبـــارک
تولدت مــــبـــارک عمران
ممنونم
آهان ... و خودم
مرسي
اوو ، فکر کنم جاز باشه
ميرم در رو باز کنم
تو والدينت رو به مهموني روز تولدت دعوت نکردي
اما ... من يه هديه برات خريدم
...آقاي خان ... شما کلا حق ندارين
تو يکي خفه شو
چيزي بهت نگفتم زماني که زندگي
خانواده ي جاسميت رو خراب کردي
اما
زندگي يک مرد بي گناه و ساده رو تباه کردي
خجالت هم نمي کشي
از مهمونيتون لذت ببرين
تو منو تو اين دنيا به
يه مرد خوشبخت تبديل مي کني
چيه؟
معذرت مي خوام -
I've just been through a Iot IateIy.
يه کمي فرصت بده تا
فکر و ذهنم من سرجاش بياد
بعدش ميتوني از قوه ي جسميم هم استفاده کني
خوبه ... زياد عجله نکن
شب بخير
شب بخير -
خوب بخوابي
تو هم -
...انگليسي خوش قيافه ايه
اما نه به اندازه ي من
شوخي کردم
انتظار ندارم که تو ازم تشکر کني
خانم من دوست پسراي زيادي اينجا داره
اسمش چيه؟
چارلي براون
و تو ؟ جاسميت براون
نه ... جاز براون
پس تصميم گرفتي که ... جاز براون باشي؟
آره
پس چرا تو پنجاب به من دروغ گفتي؟
چرا ازم خواستي به اولين شب در لندن فکر کنم؟
پس چرا تو همچين رفتاري با من کردي
و حالا نمي خواي که خانم آرجون سينگ باشي
ولي خانم جاز براون باشي
مي خواستم يه روش متفاوتي داشته باشم
من مي دونم کار اشتباهي با تو کردم
شايد براي تمام عمرت از من متنفري
ولي
من ازت متنفر نيستم
نمي تونم و نخواستم
چرا؟
...من در اولين ديدار عاشقت شدم
به اين دليل باهات ازدواج کردم
بالاي ساختمان که بودم
سعي کردم ازت متنفر بشم ولي نتونستم
ولي من تو رو به عنوان شوهر براي خودم قرار ندادم
من عهدم رو به آسوني نمي شکنم
من اينجا نخواهم آمد تا وقتي
و جاسميت
...من اينجا نميام تا موقعي که
تو و چارلي براي زندگي با هم قسم بخوريد
منظورش اينه که: ازدواج بکنيد
تا آن موقع من منتظر شما خواهم بود
و اميدوارم
که برگردي پيش من
ميدوني چرا؟
من تو اولين ديدار عاشقت شدم
...اوو قلب
!چگونه مي تواني متوجه شوي
که کسي نميتونه بکنه و در بياره
اوه ... قبل بي قرار من
آيا اين ها همش در مورد عشق است؟
...آه قلب
چرا جلوي به صدا دراومدنش را مي گيري؟
درباره ي کسي است که در روياهاي من زندگي مي کند
اون روياي منه
و بخشي از وجود منه
او درياي منه
و ساحل من
به من بگو اين چه اشتياقي است
و چه کسي آن را هدايت مي کند
اوه ... قبل بي قرار من
آيا اين ها همش در مورد عشق است؟
من به داستان هاي تو گوش مي دهم
در باره ي روز هايي که در کنار پل
از هم فاصله داره داريم
قلب من اميدش را از دست نداده
و من بر تداوم آن درود مي فرستم
اين جنون و ديوانگي چيست؟
اين چه اشتياقي است؟
و چرا اميدواري؟
آه ... قلب بي قرار من
آيا اين ها همش در مورد عشق است؟
چه طور فکر ميکني؟
عاليه -
اين دنيا کوچيکه پدرزن
من اين براند رو تو هند هم مي پوشم
اين اولين براند چرمي هنديه
که يک نمايشگاهي تو لندن عرضش کرده
و تو اولين مرد هندي هستي
که تو لندن زندگي ميکنه
آرجون .. يه کاري بکن
چيکار ميتونم بکنم؟
تو که بيشتر آمادگيشو داري
خُب چيکار کنم؟
براي دخترت ازدواج دوم رو آماده کن
من جازم پدر مانهومن و ايشون هم
بيبو هستن
لطفا اينجا بشينين
چرا نمي شينين؟
يه کمي چاي بنوشين
يا حضرت عباس
دختر من امسال رو دو بار ازدواج ميکنه
يکي در پنجاب ، يکي در لندن
چه اتفاقي داره مي افته؟
...تو اين نقشه رو ريختي
معذرت مي خوام
سلام؟
من همسر خواهرتون هستم
اگه بي ربط نباشه ... بالو
من دارم مهموني جاز رو ترتيب مي دهم
بعدا بهت زنگ مي زنم
بالو بود
همه چيز رو به راهه آقاي ماهوترا؟
نه -
نه نه ... همه چيز خوبه
خوبه
هر چند اسمش براونه
ولي رنگش سفيده
يه کم شير بريزم آقاي مالهوترا؟
نه من قهوه اي دوست دارم
منظورم اينه که من سياه دوست دارم
چاي سياه
سياه -
قانون پدرت در مورد آينده ي تو
ممکنه يه کم عجيب باشه
من فقط اميدوارم که بدوني
داري چيکار ميکني جاز
چارلي مثل يه بچه ايه که بيش از حد رشد کرده
مثل يک بچه ي اسباب بازي ميشه که
ممکنه بعدها علاقشو نسبت بهت از دست بده
من اميدوارم که اين اتفاق هيچ وقت رخ نده
و شما هميشه به هم علاقه داشته باشين
بابا ... مامان ، ايشون چارلي هستن عمه ي پائولين
و ايشون هم آقاي ويليام
خوش آمد ميگم
آوه پائولين -
هموني که همه تو روزنامه ها
تصوير لُختش رو تو دريا ديدند
چي مي گي؟
اوو اون منظورش اينه که
از کاري که مطبوعات کرده بسيار ناراحته
و به شما مثل مردم احترام مي ذاره
هيچ معلومه چي مي گي واسه خودت؟
اوه ... لعنت بابام اينجاست
جاز ، ايشون آقاي جان پرينگل هستن
اون قبلا با هندي ها در ارتباط بوده
جد بزرگ او يک افسر عالي رتبه تو شرکت شرق هند بود
اوه ، واقعا؟
ايشون نامزدم هستن ، جاز
جاز؟ -
اين اسم يک نوع موسيقي نيست؟
معمول هندي ها هستند که
اين نام هاي فانتزي رو مي ذارن چارلي؟
در واقع ... اين اسم کوچيک شدمه ، جاسميت
بعدش جاز بايد تلاش کنه
که يکي از ما باشه
!يک دختر باهوش نامزدته ، چارلي
تقصير اون نيست
اون نمي خواد که در آينده سرزمين
اسنک چارمر (مار دلربا) رو ترک کنه ، درسته؟
با من بحرف جاز
هندي ها هنوز هم تو کشورشون طناب بازي مي کنن؟
نه آقاي پرينگل
و اين جا فقط بخشي از سرزمين
اسنک چارمره (مار دلربا) نيست. مگه نه چارلي؟
بله اين جا فقط بخشي از سرزمين
اسنک چارمره (مار دلربا) نيست
اينجا سرزمين تندووري مرغه که بهش مي کن : سنت رِس
ميدوني که هند همش همين نيست
عزيزم ، البته که هند همش اين نيست
خوشبختانه ، چارلي نمي دونه
اما من ميدونم
وينستون چرچيل يک بار گفت، اگر ما هميشه هند را ترک کنيم
برگشتن بهش ديوونگي محضه
و خداي من اين خودشه
متأسفم ، ميشه يه لحظه اجازه بدين
معلومه ، عزيزم -
من احساس بدي داشتم
چون يه هنديم
ولي تو چِت شد؟
چرا تو احساس بدي کردي؟
!تو که انگليسي هستي
فراموش کردم ، مهم نيست که توش زندگي مي کني
هميشه مي خواي يک هندي باشي
...بيا
کجا؟
من فکر کنم اين پدربزرگم رو قبلا ديدم تو هند
اجازه بده تا با هند واقعي آشناش کنم
آقاي پرينگل ايشون دوست دارن
در مورد هند با شما صبحت کنن
واقعا؟ من همشو گوش مي دم
هنگامي که ما به يکديگرخوش آمد مي گيم
در برابر هم دستمون رو به نشانه تبريک اينجوري مي کنيم
چون اين اعتقاد ماست
اين يعني خدا در قلب همه ي ما ساکنه
ما از سرزمين آمديم که يک خانم از منطقه کاتوليک
کرسي وزارت رو براي سيک رها ميکنه
و مسئوليت رو به يک وزير مسلمان
براي مراقبت از کشوري ميده که 80 درصد مردمش هندو هستند
...همچنين امکان داره شما بدونيد که
بسياري از ريشه ي کلمات ما از زبان سانسکريت آمده
به طور مثال
ماتر که شده مادر
بهراتر که شده برادر
جيامتي (هندسه) که شده جئومتري
ترينکونيتي (مثلثات) که شده ترينوگونومتري
در کشور ما حدود 56000 روزنامه
به 21 زبان مختلف چاپ ميشه
و 12 کرور از افراد 5300 مجله رو مي خونند
...ما به بالاي ماه رسيده ايم ولي
امروز در دستان
ما فلوت مارگيري مي بينيد
ما از نظر تعداد دکترها، مهندسها
و دانشمندان دومين کشور هستيم
اين همه درباره امور فکري بود
حالا درباره امور فيزيکي
سومين ارتش بزرگ دنيا در
کشور ماست نه کشور شما
پس دستهام رو روبروي تو مي گذارم
چون نمي تونم فکر کنم چي بزرگه يا  چي کوچک
...و
خوش آمد ميگم
آخرش شوهرت اومد نجاتت بده ... درسته؟
!شوخي کردم ... فيلم که نمي بيني
جاز ... اينجايي
سخنان بزرگي بود ، مرد
ما هم ديگه رو نمي شناسيم
من چارلز براونم
آرجون سينگ -
و ... چگونه تو اينو ميشناسي؟
چي؟
من ... دوست ... هنديشم
خوبه ... بنابراين او براي
عروسي بايد اينجا باشه درسته؟
اون پرسيد براي عروسي ما اينجايي؟
بله من اينجام ... چون عروسيمونه
...پس جاز تو برو
تو گفتي نميتوني يه همسر هندي پيدا کني
شايد اين مرد بتونه آدم خوبي باشه
منظورش اينه که : تو بايد يکي از
بهترين هاي تو برگذاري عروسي من باشي
من نميتونم بهترين معني رو
به هندي برات بگم
بهترين مرد منظورش اينه که
در زندگي تو بهترين مرد منم
ميدوني که چي بزرگه؟
يک بازي راگبي
هند در مقابل انگليس
مالهوترا در مقابل براون
همين شنبه
...اجازه بده تا ببينم که هندي ها چطورين تو
چيزي که کريکت توش نداره؟
نظرت چيه؟
عاليه
جلسه خوب باشه ... آرجون
بيا بابام نون تاست برات آماده کرده
اشکال نداره يه استاحتي بکنين آقاسون؟
سلام ، ميشه از شما خواهش کنم به حرفم توجه کنيد؟
همه که نوشيدني دارن؟
خوبه ... فقط يه چند کلمه صبخت دارم
خوش آمديد ، خانواده و دوستان
ما خوشحال ميشيم که آقاي مالهوترا
و خانوادشون تشريف بيارن بالا
منظورم شما هم هست چارلي، ممنون
مي خوام بقيه شما رو هم ببينن
متأسفانه اين  چهارمين مناسبتيه
که  تو اين دو ساله داره انچام ميشه
بابا الان زمانش نيست
:بله پسرم مي گه که
من بايد گذشته رو ترک کنم و به جلو فکر کنم
نگاه به سوي آينده
و اون کاملا درست مي گه چون آيندش
اين دختر زيبا و خوشگل کنار اوست ... جاز
من مطمئنم که امروز
عشق واقعي خودش رو پيدا کرده
...تبريک به هر دوي شما
جاز و چارلي
مي خواهم به هند برگردم
ولي نمي تونم زندگي بدون جاسميت رو تصور کنم
من مي خواهم اينجا بمونم ولي
جاسميت کاري رو مي کنه
که نتونم تحملش کنم
در زمان درد نوشيدن شراب که درد رو کم تر نمي کنه؟ -
در اين مواقع حکم يک سم رو داره
ولي اين قلب منه که داره مي نوشه
صبحت در مورد اميد
صبحت در مورد عشق
و حالا تو اينچنين درمانده اي
...من اميد زيادي دارم
...ولي بعضي مواقع فراموش مي کنم
که يک انسانم
من فراموش کردم يک چيز رو بگم
اينکه من نمي دونم چطور راگبي بازي کنم
هي پسر، من مثل پدرت هستم
راحته
داري چيکار مي کني؟
داري چيکار مي کني؟ -
دوستان ... اين يک استراتژيه ، استراتژي
استراتژي چيه؟ -
استراتژي زندگيت رو حفظ مي کنه
فقط کافيه ما درآينده پيروز بشيم
يالله بابا ... يالله
چيکار داري مي کني؟
توپ رو به عمران بده
غير ممکنه که رمز بازي کردن رو بلد کنيم
بازي مال انگليسي هاست
اين کريکت نيست ... چيه بچه ها؟
اوه نه ... نه، چي به ما ميرسه بعد از اين بازي
در کشور ما فقط هنگام ازدواج
تنها انتاکشيري بازي مي کنتد
اينجا شورت مي پوشيم و
احتراممون رو نگه مي داريم
اون پسر پنجابي احمق اونا
رو به مبارزه دعوت کرد
اما ، خود احمقش معلوم نيست کجاست
بالاي سکوهاست ... اونجا وايساده
نشسته بين خانمها و داره ذرت ميخوره
مشکلي نيست ... مشکلي نيست
اين دور تغيير مي کنه ... مشکلي نيست
يک هندي اميدش رو تا وقت مرگ هم از دست نمي ده
هنوز بازي شروع نشده
خودتون رو برنده ي زمين مي بينيد
...ولي چارلي قهرمان دانشگاه است
به همين دليل اون تو رو براي
راگبي به مبارزه طلبيد و نه کريکت
...من فکر کنم اون لاگان رو ديد و
که چي؟
فيلم ها رو نديدي؟ -
آره ديدم ولي نه هندي
اوه ... خُب چرا؟ -
اينجا اميد همه معنا رو ميده
شرط مي بندي با من؟
شرط نمي بندم .... تو مي بازي
اين مشكل منه
اگه من ببرم ... بايد کل لندن رو نشونم بدي
اگر من ببازم بساطم رو جمع مي کنم
و به پنجاب بر مي گردم
چرا تو من رو درباره پنجاب مي پيچوني
اگر ببازي تو لندن مي بينمت
!...عمران
!...آرجون
بيا اينجا
شرطمون رو يادت باشه
تو لندن رو نشونم ميدي
تحت فشارشون قرار بدين ... تحت فشار
!خوبه ... جوون
چيکار بايد کنيم؟
هيچي ... فقط اين توپ رو بگير
و مستقيما برو تو گل
همين ؟ -
!ببر من اگه ميتوني گلش کن
آسونه ، بچه ها
اونا برگشتند
!ما انگليسي ها رو کوبونديم
يه کمي آب
متأسفم
آيا همه ي اتفاقاتي که برام افتاد ناگهاني بود؟
قلب من مي تپه که اين مطلب رو بهت بگه
چي مي خواي؟
الکل -
دو تا وُدکا
آيا همه ي اتفاقاتي که برام افتاد ناگهاني بود؟
اوه ... چه اتفاقي برام افتاد؟
قلب من مي تپه که اين مطلب رو بهت بگه
در مورد عشقي که بهت دارم
چيکار داري مي کني؟
...بعد از تماشاي کل لندن احساس کردم که
بهتره که بيشتر بهت نگاه کنم
...به همين دليل
دارم دورت مي چرخم
تو منو گول زدي
من با تو خيلي بد بودم
ولي تو از من عصباني نشدي؟
وقتي عشق باشه عصبانيت وجود نداره
در حقيقت ، اين اميده
چه نوع اميدي؟
اميد داشتم که تو بعد از چنين برخورد بدي، ازدواج نمي کني
و اگر هم بکني بعد از چندين سال
به ديدن من مياي
من اومدم لندن و بهت زنگ زدم
توي تلفن چي گفتي ... ؟ -
تو تلفن گفتم که
جاسميت، مي خوام ببينمت
بيا و من رو ببين
تو نخواستي من رو ببيني
چرا ما بايد بعد اين همه سال همديگه رو  ملاقات کنيم؟
اگر ملاقات کنيم چه اتفاقي مي افته؟
ولي من پافشاري کردم
نه جاسميت ... نمي گم
...تو سمجي و
قدرت امتناع قوي داري
با يک صداي قوي و مطمئن
بهتره که همديگه رو ملاقات کنيم
به هر حال من اينجا منتظرت مي مونم
...اميدوارم که بيايي
بعد؟
...بعد -
ما به همديگه نگاه مي کنيم
...احساس عجيبيه که
ما به همديگه نگاه مي کنيم و سعي مي کنيم
که خاطرات گذشته رو به ياد بياريم
تو خيلي زيبا هستي
اين حرف رو نزن ديوونه
من ديگه پير شده ام
تو پايين رو نگاه کن
من به چشمهات نگاه ميکنم
هرچند اين کار من رو دوست نداري
اينجوري بهم نگاه نکن
چرا برگشتي؟
هر دوي ما براي يک لحظه حرف نزديم
حرفي براي گفتن ندارم
تو اونجا در آرامش ايستاده بودي
و يک احساس درد آمده، تو چشمهات
و بعد تو چشمهاي من
تو خوشحالي؟
من چي گفتم؟
...و تو گفتي
عشق سرتاپاي وجودمه
اين احساس بهم دست داده
منظورت چيه؟
چه جوري بايد بدونم؟
تو بايد بدوني ... چون خودت گفتي
اينجا ... عزيزم
ممنونم -
اين هم براي مرد بزرگ
اين مرد تونست همش رو بنوشه
خُب با من بحرف آرجون ، به جز افتخار دادن
به مهماني ازدواج ما ديگه چي آوردي به لندن
اون چي گفت؟
اون گفت که : جز حضور تو
عروسي ما ديگه چي آوردي تو لندن
من اومدم تا همسرم رو با
کمال آرامش به خانه برگردونم
اون چي داره مي گه؟
...ازدواج با جاز
و کلا ... بردنش
فکر کنم من باهاش ازدواج کردم
...پس شما
مونديد براي عروسي
و اينکه بعد هم ببرينش
آره ... آره
جاز، کاملا صحيح به زبان انگليسي بهش ترجمه کن
تا متوجه بشه که چي دارم ميگم
و بدونه که دليل واقعي من
براي اومدن به اينجا چي بوده
...به هر حال
ما شما رو ترک مي کنيم ... بياين دخترا
بيايين بريم
...وقت رقصه
منظورت چي بود؟
منظورم چي بود؟
اجازه بدين که آنچه تو دلمه بهتون بگم
من مي خوام با شما از عشقم دورم حرف بزنم
و چه قدر فاصله داره ... عشق من
و براي هميشه مي خوام بهت زل بزنم و نگات کنم
من تمام جوانيم رو فدات مي کنم
کل داستانم به تو اختصاص داره
تو چشمان مني
تو سينه ي مني
تو تپش قلب مني
تو وجود مني و من تو رو مي خوام
من براي تو ديوونه ام
تو براي من
...چرا به من تظاهر مي کني که نمي دوني
زندگي من هستي ... اي معشوقه ي من
و چه قدر فاصله داره ... عشق من
و براي هميشه مي خوام بهت زل بزنم و نگات کنم
من وجودي از قلب توأم
که خيلي چيزها رو در تو خودم مخفي کرده ام
چرا متوجه نميشي که من وجود توأم
و تو عشق مني
تو محبوبه ي مني
و من معشوقه ي تو
تو يک تجربه ي کاملا جديد به قلب من داده اي
سحر و جادوي زيادي در زيبايي شما وجود دارد
که نمي تونم قلبم رو بر آن کنترل کنم
تو در همه ي نفس هاي مني
که من مي خوام همش رو بدونم
چه قدر فاصله داره ... عشق من
و براي هميشه مي خوام بهت زل بزنم و نگات کنم
!از من دور شو
تا حالا آينه نديدي؟
برگرد ، بسه
چرا چي شده؟
متأسفم
پس مشکل شما اينه ، مَرده جوان؟
...قربان
...شما نميتونين براي خودتون يک دختر پيدا کنين
در زندگي اجتماعيتون؟
...يا فقط کنجکاويد که
چه جوري بچتون شبيه به دوتاتون باشه
جُک خوبي بود
منظورم اينه که ... من سوزان رو دوست دارم
قصد ازدواج باهاش دارم
يعني مي خوام باهاش ازدواج کنم
خُب چي خواهد بود عمران؟
شما نام امانوئل رو ترجيح مي دين؟
يا اسم ديگه اراده مي کنين؟
قربان ... من واقعا نمي دونم
...سوزان
اون ميگه که : نظرت درباره ي تغيير
اسمت(عمران) به يه اسم ديگه چيه؟
گمان مي کنم شما نمي فهميد که
يک مسيحي غسل تعميد داده ميشه
براي ازدواج با دخترم ... درسته؟
بله ... البته قربان
و شما بايد بيانيه ي روشني براي من  بنويسيد
که هيچ يک از افراد خانواده ي تو
در فعاليت هاي تروريستي دست ندارند
اينجا داري چکار ميکني؟
من مي خواستم همين سوال رو ازت بپرسم
داري اينجا چکار ميکني؟
من هميشه تو رو تو ديسکو و کافه مي بينم
من دارم دينم رو تغيير مي دم
دوست دارم همه چيز از رو روند زندگي خودم تغيير پيدا کنه
ولي عمران با گفتن خداحافظ
تو نمي تواني احساسي که تسليمت ميکنه
رو فراموش کني
پدر سوزان از من خواسته نامم
رو تغيير بدهم
و بگذارم کريستين
خوبه...داري با پدر سوزان ازدواج ميکيني؟ -
ولي سوزان چيزي بر عليه اين نگفت
...يعني
وو، چه عاشق مغروري
داري 27 ساله ميشي
نام و مذهب اين عاشق رو تو فقط براي 26 هفته مي دوني
بهشون نگاه کن
پدر مي خواهد به پسرش آموزش بده
چون همه آموزشهايي که ياد ميگيره از پدرش کسب ميکنه
ولي وقتي اون مي دونه که پسرش
...داره همه آموزشهايش رو بدون تفکر رها ميکنه...
چه احساسي خواهد داشت؟
من پنجابي هستم
زندگي اي عاشقانه و محترم
اما عشق من دوستمه
در دوست داشتن هيچ شرطي نيست
مي بينمت
سلــــــــام
سلام -
...همگي
معرفي مي کنم : امانوئل
نه ... عمران
من عمران خان هستم
متأسفم سوزان
من نمي تونم اسمم و دينم رو تغيير بدم
من به همه ي اديان احترام مي ذارم
و ما نميتونيم که شرايطمون رو باهاش وفق بديم
من نمي تونم تبديل به يکي مثل شماها بشم
چه قدر گرم صبحت مي کني؟
...قربان
من معذرت مي خوام
اما شرايط شما براي من قابل قبول نيست
سوزان ، دوستت دارم
من ميخوام همونجوري که هستم دوستم داشته باشي
نه اون چيزي که مي خواين از من بسازين
و اگر ميخواي رابطمون از روي تغيير نام و دينم باشه
پس معذرت مي خوام
من فکر نمي کنم ارزش تلاش کردن رو داشته باشه
(منظورش: تلاش براي تغيير اسم و دينشه)
بيا داخل ديگه
جاز ، عزيزم ... چه طوري؟
خيلي هيجان زده ام
هر دومون تو کلاس هاي رقص ثبت نام کرده ايم
چي؟
عزيزم من به کلاس هاي رقص نياز ندارم
تو عروسي قبليمون حسابي رقصيده ام
اين اولين عروسي شماست نه من
چهارمين واسه من
اما من به يک شريک نياز دارم -
و اين عروسي ماست
حداقل شرکت رو در اختيار من بذار
من جلوي شما رو نمي گيرم ، شما راحت باشين
ميخواي آرجي رو با خودت ببري؟
اون آرجي نيست ... آرجونه
من ميدونم ... منظورم اينه که
جاز ، من دارم ميرم ... باشه؟
من باورش ندارم
خوب کار ميکني
احساسات بيشتر
سرت رو بالا بگير ... چانه بالا ... بالا ، خوبه
همينجوري نگهش دارين
همينه ، همينجوري نگهش دارين
ممنونم آرجون
اجازه نمي دهم شانس رقصيدن
با تو رو از دست بدهم
همينطوري ... خيلي قشنگ مي رقصي
طبلها رو بيار اينجا
بعد بهت ميگم رقص پنجابي چيه
بانگارا بايد بهت بگم
ذائقه تو خوب نيست
...اين رو نگو
من تو رو از اولين ديدار دوست دارم
داري لاس ميزني؟
از اولين روز -
حالا فهميدي؟
بعد رفتن خونه چکار ميکني؟
با زني ديگر ازدواج ميکني؟
من ازدواج کرده ام
مي دونم ... مي دونم ، شوخي مي کنم
فيلمها رو تماشا نمي کني؟
من شوخي نمي کنم
دوباره ازدواج نمي کنم
آيا آنچه که براي من اتفاق افتاد همه ناگهاني بود؟
سلام چارلي
مي خوام بياي اينجا ، همين الان
تو به من نياز داري خودت بيا
با من بحث نکن ، ارزششو داره -
ميشه 5 دقيقه بهم فرصت بدي؟
من الان کلاس رقص دارم
بابا فراموش کن کلاس رقص رو
يه دقيقه ولش کن
اين مطلب سخته که درکش کني
مرد ولش مي کنه ، زن پي جورش ميشه
چارلي ، مثل بچه ها رفتار نکن
فقط 5 دقيقه
مثل بچه ها رفتار نمي کنم
فقط سريع تاکسي بگير
ازت مي خوام که تمومش کني حالا باشه؟
من بهت نياز دارم ، همين الان
باشه الان ميام
معذرت مي خوام
برادر چارلي زمان براي کلاس رقص نداره
ولي براي تماس در زمان درست وقت داره
باشه ، خدافظ
اين يه محل مناسبيه براي مهمونيمون
دنبالم بيا
ما ميتونيم اينجا گروهي بازي کنيم
در مورد درخواست «فيل کولينس» فکر کردم
اون مياد اينجا
ما ميخوايم بزرگ ترين مهموني که
تا به حال کسي نديده رو اجرا کنيم
و بزرگترين شيريني ها رو با
عجيب ترين طعم ها
در چادربزرگي دور و بر سالن
زير رومن فيلارس بزرگ
شايد همه ي پيشخدمت ها مثل گلادياتور ها لباس بپوشند
چي فکر ميکني؟
جاز ! چي فکر ميکني؟
آره -
بعضي اوقات باعث ميشي بخندم
يالله ، يالله بيا بريم داخل
خيلي خيلي بهت نشون دادم
خدا ! چه قدر دوستت دارم
اينجا
منو ببوس
بس کن
اين کارت ديگه يعني چي؟
معذرت مي خوام -
ما چند روز ديگه مي خوايم ازدواج کنيم
چرا مثل عروس خونين هند رفتار ميکني؟
Moviefire.ir  ويرايش نهايي
من طلاق مي خوام
آرجون جدي ميگم
وقتي تو ازدواج رو قبول نکني
راهت به جدايي ختم ميشه
ولي تو باور داري اين چيزها من رو منصرف ميکنه
چارلي خواست من رو ببوسه
اون حق داره
ما قصد داريم ازدواج کنيم
...ولي من
ما يک جدال (بحث) داشتيم
تو فقط از من جدا شو
عزيز لندن شبيه به پنجابه
تنها تفاوت اينه که پنجاب در لندن وجو داره
ميشه اونجا توش سياحت هم کرد
آره هست
از زماني که پا توش نهادم
همش اين ور اون ور بودم
حالا چرا برنمي گردي؟
من بر ميگردم ، چون
خيلي دلم برات تنگ شده
دلم براي روستامون هم تنگ شده
جاسميت چي؟ -
جاسميت تمام بساطش رو جمع کرده بود
که بياد ... ولي من نذاشتم
چرا؟
اون نميتونه دفتر شرکتش رو ترک کنه
اون ديوونه است
اون در مورد ترک شغل خودش صبحت ميکنه
اما من بهش مي گم نه ... نه
پسرم بهم راستشو بگو
شما هر دوتون با هم و کنار همين. درسته؟
منظورت از کنار هم بودن چيه؟ هان؟
اون بعد از شب اولمون با عشق در کنار منه
خفه شو ، احمق
هي ... من فقط شوخي مي کنم
و تو فقط فيلم مي بيني
خب ... خوبه پس
خدافظ
مراقب خودت باش پسرم -
اميدوارم زندگي طولاني داشته باشيد
خدا به همرات
باشه عزيز
...اين معناي عشق واقعيه
که نظير نداره
عشقي واقعي که نظير نداره
درست گفتم؟
آره ، يک بازنده ي عشق نسبت به
نوشته هاي اين خطوط احساس بهتري داره
شوخي مي کنم ، من اينا رو نوشتم
رقص
يکبار ... مثل اون روز
جاسميت ... نگاه کن
نه ميتونم باهات ازدواج کنم
نه مي تونم طلاقت بدم
در حال حاظر ما يه زوجيم
يه قولي بهم ميدي؟
چه قولي؟
زماني که پير شديم
و زماني که برگشتم لندن
و باهات تماس گرفتم
لطف کن بيا پيش من تا هم ديگه رو ببينيم
...چون برام خيلي مهمه ببينم
که خوشحال هستي
اين براي چي بود؟
فقط گفتم خدافظ
تو يک عشق بي نظيري
من تو رو در آينده از دست ميدم
ديگه دير شده ، عمران
واقعا؟
من فقط اومدم که بهت بگم
...بابام ، مامانم ، من و سوزان
مي خوايم تا چند روز بريم کراچي
موني ، موني ... داري چيکار ميکني؟
نمي بيني دارم مي نوشم
من مست هستم
تو فرزندت رو رو برگردوندي، درسته؟
اما دختر من رفت
بسه رفيق ، ديگه بيشتر ننوش
شما تا قربانگاه دختر خودتون رو برديد
ولش کن
تبريک مي گم
حق با تو بود ، چارلي
من بهترين مرد بودم ، اما تو شايسته ي جاز بودي
اون تو رو دوست داشت و من براي
هر دوي شما آرزوي يک زندگي خوب رو داشتم
لطفا مراقب خودت باش جاسميت
جاسميت يه کمي شيرينه
...بهش آسيبي نرسون
!هميشه
چون من ... فرصت يه بار ديگه
بازي کردن راگبي رو ندارم
خدافظ چارلي
خدافظ جاسميت
چارلي براون ... آيا شما به اين زن ، جاسميت سينگ
که همسر آينده ي شما هستند وفا داريد؟
و شما قول مي دهيد که اون رو دوست داشته باشيد
و آرامش او ، افتخار
و دوري از هر گونه بيماري و مريضي را تضمين مي کنيد؟
آيا از ديگران دل مي کنيد
و دل ايشون رو نگه ميدارين
تا زماني که با هم زندگي مي کنيد؟
انجامش ميدم
...جاسميت سينگ ... آيا شما به اين آقا
چارلي براون
که شوهرتون هستن وفادار هستين؟
و شما قول مي دهيد که اون رو دوست داشته باشيد
و آرامش او ، افتخار و دوري از هر گونه
بيماري و مريضي را تضمين مي کنيد؟
آيا از ديگران دل مي کنيد
و دل ايشون رو نگه ميدارين؟
تا زماني که با هم زندگي مي کنيد؟
نه
برونش عزيزم برونش
برو به امون خدا
چيکار داري مي کني پسر؟
با بعضي وقتا يه چند تا راگبي با هم مي زنيم
هي پرويز
چرا وانمود کردي که انگليسي نمي دوني ؟
ادعاي من دقيقا تو اون مهموني خوابونده شد
جايي که آقاي پرينگل به انگليسي
مي گفت همه جاش رو فهميدم
و بهش يه پاسخ مناسب هندي دادم
بايد گرفتارش مي کردي
جاسميت ... من از تو بهتر انگليسي صبحت مي کنم
اما تو قلب منو پنجابي مي بيني
من نميخوام هيچ سردرگمي برات ايجاد کنم
دارم شوخي مي کنم
!تو هم فيلم نگاه نمي کني
M
Mo
Mov
Movi
Movie
Movief
Moviefi
Moviefir
Moviefire
Moviefire.
Moviefire.i
Moviefire.ir