در طي 74 سال، که
....سوسياليسم" شوروي خيلي قدرت گرفته بود"
.دنيا رو به دو خط شرقي و غربي تقسيم کرد
،سپس، در سال 1991
.به کامل از هم متلاشي شد
تک به تک، کشورهاي که زير سلطه
....اتحاد جماهير شوروي بودن
....از هم جدا شدند
.و اعلان اسقلال(آزادي) کردن...
...مجلس جمهوري اسلواکي(اسلاو) شرقي
خواستار کشوري مستقل شد...
.مستقل از قوانين شوروي
.رژيم سرمايه داري به سرعت پيشرفت کرد
.اختلاط در يه دايره سياسي رشد کرد
،و در نتيجه
.اليگارشي‏ها قدرت را به دست گرفتن
...در جمهوري اسلاواکي شرق
اختلاف طبقاتي بين دولتمندها و فقرا بسيار زياد شد
.و جرقه‏ي موج جديدي از شورش‏ها شد
...فشار برايِ آزادي
.وارد خيابانها شد...
مبارزان آزادي‏خواه خودشان را در جلويِ
،گلوله‏ها دولت قرار ميدادن
.اکنون قدرت در دست "اليگارشي‏ها" بود
،در طول اين مدت ارتش پيشرفت کرد
.مجهزتر و قويتر از گذشته شده بود
رهبري آزادي خواهان
....در دست "ايوان جودانويچ" و
.آتامان" از شورايِ بزرگان بود"
....آزادي خواهان پايگاهشان را
.به محل مخفي انتقال دادن....
....به منطقه‏ي مناسب براي
.جنگ غيرنظامي بر عليه دولت
....بعد از سال‏ها جنگ وحشيانه
..."اسوتلانا بليکوا"...
.اولين رئيس جمهور زن اسلواکي شرقي شد
.کسي بود که فرمان آتش بس به آزادي خواهان داد
.امّا اين آتش بس زياد دوام نياورد
،در نوامبر سال 2010
....دولت پي بُرد که زمين شورشي‏ها
.داراي منابع ارزشمندي است
.ارتش حملات خود را ادامه داد
.ادعا ميکردند که عليه شورشي‏ها ميجنگند
آزادي خواهان پايگاهاشان را يکي پس از
،ديگر با حملات نظامي‏ها از دست دادن
....آزادي خواهان تلاش خود را زياد کردن
،(و بيش‏تر از گذشته فنون خود را آزمودند (افزايش دادن
....در آن زمان شايعه عجيبي
....در مورد شيوع سلاح‏ها زيستي در بين مردم بود....
.که هيولاها به نبرد بين انسانها ملحق شدند
،در فوريه سال 2011
.شايعه‏هاي به نزديکي شهر "هاليفگرد" رسيد
شهري که فقط چندين کيلومتر
.با کاخ رياست جمهوري فاصله داشت
.يک موقعيت استراتژيک مهم براي دولت
زيرنويس از
ميثـــم ططـــري
Meisam_T72@Yahoo.com
به حرف‏هاي بزرگان گوش کنيد
بالاخره قدرتي که ميخواستيم رو به دست آورديم
.قدرتي که ما رو به سمت پيروزي ميرسونه
.جمع شين، مردم
.جمع شين و بجنگين
!برايِ آزادي بجنگيد
!عقب نشيني کنيد! داريم قتل عام ميشيم
!يه شورشي ديگه اومد
مقاومت نکنيد
!عقب نشيني -
.اسلحه‏هاتون رو بندازين -
.و سريع تسليم شين
.تکرار ميکنم، مقاومت نکنيد
.سريعاً تسليم شين
.داريم به موقعيت ميريم
دريافت شد
.يه تصوير واضع از آسمون ازت دارم
.خوبه
شايد بتوني کمکم کني مسير
.به سمت "سي آي اِي" رو پيدا کنم
به نظر ميرسه اين پايين دارن
.تعميرات جدي‏اي انجام ميدن
."به دقت گوش کن چي ميگم، "لئون
.ماموريتت بي نتيجه بوده
.ايالات متحده ميخواد اعزامت کنه
چي؟
.من که تازه اومدم اينجا
بعد از اينکه مرخصي‏ـم رو ازم
...گرفتين و منو فرستادين اينجا
به اين جايِ کيري حالا ميخواين اعرامم کنين؟
اين ديگه چه مسخره بازيشه؟
.واشنگتن و دولت تصميم گرفتن راهشون رو از هم جدا کنن
،همه بايد کشور رو ترک کنن
.نه فقط کارکنان سفارت
به تمام شهروندان آمريکايي
.دستور داده شده کشور رو تخليه کنند
.من به چيزهاي سياسي کاري ندارم
ما اين اجازه رو داريم که از
.سلاح‏هاي شيمايي استفاده کنيم
،اگه همين حالا اونها رو متوقف نکنيم
.اون گُه(ويروس) همه جا رو در بر ميگيره
واقعاً ميخواي ببيني چيکار کردن؟
اين جنگِ
.و شرايط هم فرق ميکنه
هيچکس بدونِ پشتيباني دولت آمريکا
.نميتونه هيچ کاري بکنه
.حتي تو هم
خب با اين حساب، حدس ميزنم
....تنها انتخابم اينکه
.برايِ يه مدت شروند آمريکاي نباشم
!"لئون"
ميتونه بهشون بگه من گُم شدم
.و نتونستم مبارزه کنم
.بهتره بجنبم و کارو يک سره کنم
.(يه کمي صبحونه لازم دارم(بخورم
.جناب مترسک
من جناب قوطي هستم
ميتوني حرف بزني؟
رابطه بين نيروهاي ضد دولتي
و سلاح‏هايِ شيمياي چيه؟
فک کنم جناب مترسک
.بي خبرن
.چطوري بايد مکالمه کنن
.همين جا بمون
.از اينجا ميبرمت بيرون
...زنبور
چي؟
.دوباره بگو ببينم
پرورش دهنده
.زنبور
پرورش دهنده زنبور عسل؟
.يه ماشين پرورش نبور عسل که بيرون ديدم
.عالي شد، حالا بايد با يه شير ترسو شاخ تو شاخ شم
.ارتش صحبت ميکنه
کسي اونجا هست؟
.اون اتاق پاييني رو بگردين
!هي....آه
!صدات در نياد
اون يکي چي؟ -
.ششش -
هاه؟
.کسي اينجا نيست
.امنه
.اين يکي هم خاليه -
.داريم حرکت ميکنيم -
.برين بيرون
.رفتن
.بهتره يکم بيشتر اينجا بمونيم
.ممکنه برگردن
....فکر ميکني گروگانمون
به درد بخوره؟
ميدوني ما کي هستيم؟
تو "دوروتي" هستي؟
دوست‏هاي جنابعلي تو "سيا" بهمون
.ميگن تروريست
....امّا ما ترجيح ميديم به خودمون بگيم
.جنگجويان طرفدار آزادي
سازمان "سيا" اينجا چيکار ميکنه؟
تو دولت رو آوردي اينجا
که اينکار رو بکنه؟
کسي به جز تو هم اينجا هست؟
.من مامور سازمانِ "سيا" نيستم
من فقط يه آمريکاييم بيچاره‏اي که
.تعطيلاتش به گاه رفته
.يه زور گذاشتنم تو يه هواپيما و آوردنم اينجا
.بدونِ صبحونه
وقتي تو تعطيلات بودي اومدن دنبالت؟
.هي، رفيق
اون بايد برايِ سازمان "سيا" کار کنه
.که اومدن دنبالش
.خيلي فيلم نگاه ميکني
پس چي هستي؟
....براي مردم آمريکا عاديه که همچين چيزي رو
.با خودشون به تعطيلات ببرن
مطمئنن. ما از زماني که "آمريکا" کشف
.شد اين کا رو ميکنيم
!واو، بمب آمريکايي
.اِه
.حالا هر چي
.ولي اگه حتي مامور "سيا" نباشي
.شکي نيست که تو بايد واسه آمريکا شخص خاصي باشي
.که فرستادتت اينجا
.تو اجازه‏ي اينکه تمام وقت اون اسلحه رو حمل کني رو داشتي
اگه دست از گير دادن
....به اون مسئله برنداري
.همه‏مون رو به کشتن ميدي
.در حقيقت که تو دشمن‏موني شکي نيست
.عمليات ضد تروريستي بسرعت در حال انجام ميباشد
....غير نظامي‏ها نبايد دخالتي کنند و
.تا جايي که ميتونند از شهر دور شوند
....اگه شخصي يا رفتارهاي مشکوکي رو مشاهده کردين
.بلافاصله به منابع گزارش دهيد
.همم
وضعيت؟
.بعضي‏ها از زيرزمين فرار کردن
.ولي قبل از اينکه دورِ هم جمع بشن اهميت داشت
.جزئيات بيشتري بهم بگو
دقيقاً، کي؟
(اين اتفاق افتاد)
....خب
...آم
....ميدونيد
چند بار ميخوايد يه اشتباه رو تکرار کنين؟
ما بايد پنج سال پيش به عضويت
.سازمان ملل متحد در ميومديم
....به جايِ در حال حاضر يه عضو متحرم
.با جامعه بين الملي کشورهاي اروپايي داشته باشيم
....امّا قبل از اين اتفاق
،يه گروه ديگه‏اي از فاضلاب‏ها زدن بيرون
.و با فرياد اعلان جدايي کردن
....و دليل اصلي اين کار اينه که
شماها به تروريست‏ها اين اجازه رو دادين
.که هرکاري که دلشون خواست بکُنن
....اگه سريع وارد عمل نشيم
.شانسمون رو براي آزادي حقيقي برا هميشه از دست ميديم
.و در نهايت نبايد اجازه بديم اين اتفاق بيوفته
.به هر قيمتي که شده
.خانم رئيس جمهور
.مهمونتون رسيد
.بگو بيان تو
به "اسلواکي" شرقي خوش اومدين
.عزيزم
.من رئيس جمهور "سوتلانا بليکوا" هستم
آقايون، اجازه بدين مهمونمون رو
.بهتون معرفي کنم
....اين خانوم جوان بازپرس ويژه
که براي امنيت سلاح‏هاي زيستي
.تروريسميه سازمان ملل متحدن
.روز به خير، خانومِ رئيس جمهور
.آقايون
بنده توسط سازمان سلاح‏هاي شميايي تروريسمي
.به اينجا فرستاده شدم
اسم من "آدا وانگ"ـه
.هي، تو
.اسم من "هي، تو" نيست
من "جي دي"ام
.گرچه اسم واقعيم نيست
.اون پيرمرد حالش زياد روبه راه نيست
.اون هميشه اين شکليه
.اميدوارم حق با تو باشه
حالا بيخيال، تو واقعاً تو اين کشور چيکار ميکني؟
.هي، يه سوال ديگه بپرس
...آه‏ه، منظورم اينه که
....تو "آمريکا" بودن خيلي بيشتر حال ميده
تا اينجا، مگه نه؟
.نميدونم
.همبرگر، رفيق
.جوجه سرخ کرده
.غذاهايِ تويه کشورتون بي نظيره
.ميتونم هر روز نوش جان کنم
.ممنونم از اين بينش ارزشمندتون
.و همچنين فيلم‏هاي هاليوودي
.من عاشق فيلم‏هاشم
من 50 تا دي وي دي دارم
.هيچکدومشون به سبک دزدان دريائي نميشه
.فک ميکردم شماها از آمريکايي‏ها متنفرين
.معلومه، که متنفريم
.امّا فک کنم اين چيزا تو آمريکا ساخته شده
.حالا، فرقش اينه
....هر کاري که بکني
.اون دکمه رو فشار نده
.من بخاط اون شکست نميخورم
.محاله بزارم اونها ردمون رو بگيرن
اوضاع اون بيرون چطوره؟
.به نظر ميرسه دور تا دورِ شهر رو احاطه(محاصره) کردن
بهتره اينجا منتظر بمونيم
.ببينيم اوضاع اون بيرو چي ميشه
.(سلاح‏هاي زيست (الي شميايي
....همچنين به نام
.سلاح‏هايِ شيميايي هم شناخته ميشه
بيشتر کشورهايِ توسع يافته
....و سازمان ملل متحد
مخالف استفاده از اين سلاح‏هاي
.شيميايي هستن
....هر چند، متاسفانه اونها
هنوز هم در بازارهاي سياه جهاني
.مشغول به تجارت هستند
.....مطابق نگاه مختصري که از گزارش داريم
....بشدت ميتونم بگم که استفاده از اين سلاح‏ها در جنگ‏هاي واقعي
اين غير عمليه يا نه؟
....راهي براي فرق بين دوست و
.دشمن نداريم
اين حقيقته که کنترل کامل
....اکثر سلاح‏هاي شيميايي
.تا کنون تقريباً غير ممکن بوده
ولي يه تکنولوژي که اين حقيقت رو تغيير ميده
.اخيراً ايجاد و توسعه يافته
.بيشتر توضيح بده
....پيشرفت فناوري اخيراً
ميتونه يه رابطه
....ارباب و برده رو
.بين انسان‏ها و سلاح‏هايِ شيميايي ايجاد کنه
خب؟ اونها چيکار ميکنن؟
سريع ازشلاقشون ميزنن؟
مثل کارهاي که با حيوون‏هاي وحشي ميکنن؟
.نه دقيقاً
.اندام‏ها، براي تصميم گيري طراحي شده
....چه ميزبانشون کنترل کننده باشه يا کنترل شونده
.درون بدن شخص ميزبان مقر ميکنن
....و رابطه ارباب و برده را به طور بي نظيري
.بين انسان و سلاح‏هايِ شيميايي را ميسازد
....همانند رابطه بين
.يه زنبور ملکه و زنبورهاي کارگر است
هي، داداش. ميتونم يه لحظه باهات صحبت کنم؟
درباره چي؟
در مورد "اتامان"ـه
.خطرناکِ اگه الان منطقلش کنيم
و اون دوست آمريکاييت
.هم کاملاً بهش علاقه‏مند شده
....لازم نيسـ
.لازم نيست نگران من باشيد
.نميتونيم که تا ابد اينجا بمونيم
کي اونجاست؟
.در رو باز کن
کسي اينجاست؟ -
.در رو باز کن -
!بازش کن -
....مقاومت نکن و -
.بيا بيرون
.وايسا عقب -
....سه، دو
!يک
.تکون نخوريد. دستا بالا
.تکون نخوريد
.همونجا بمون -
.شليک نکن -
!اسلحه‏ات رو بنداز
.بريم. ببرينشون
...از اون
!دور شو
!اون تبديل شده
.طبقه پايين
.يکي تويِ تو زيرزميني‏ـه
!شليک کنيد. شليک کنيد
!زودباش، بدو
حالت خوبه؟
."آتامن"
.بايد عجله کنيم
.اونها الان ميان
....تو
.برو
لعنت، همه چيز وقتي داشت خوب
.پيش ميرفت خراب شد
....ميتونيم تو اين جنگ پيروز شيم
نميتونيم؟
."جي دي"
...وقت...وقتشه که
.برم
....ولي من از بهشت
.حمايتت ميکنم
آه‏ه. بلند شو، بي مغز، فکر کردي
اون جليقه‏اي که پوشيدي بلوز دخترونه‏است؟
.بايد "آتامَن" رو از اينجا ببريم
هاه؟
...واو. بايستي حدس ميزدم
.ساخت آمريکاست
.صبر کن
آمريکاييه کجاست؟
.احتمالاً مُرده
.بيا کمکم کن
.منو اينجا ول کنيد
....اگه اينجوري پيش بريم
....قبل از اينکه به
....بتونيم به آمريکا حمله کنيم...
.همه‏مون کشته ميشيم
.برو
.آينده رو بساز
.از اين طرف. صدايِ گلوله شنيدم
.اونها اينجان
.من ميرم "مارکو" رو بررسي کنم
.تو هم برو به کليسا و به بقيه ملحق شو
.باشه
.شششش
چته؟
فکر ميکني به اين راحتي ها اون منو زخمي ميکنه؟
!آ‏ه‏ه
(خدا به دور...، نظر مترجم بود)
.ميکشمت -
قيافه‏ام شبيه کساييِ که هرس بخورم؟ -
!نکشش
.اين يکي درخواستتُ نميتونم قبول کنم
!آه
."آقاي "چنکوف
....بهت گفتم
.نکُشش
.اون معلمم بود -
.معلمم من بود -
....و اين فراموش نکن
.که اون ديگه معلم‏ـت نبود
.اِه
.بزنش
!"بزنش، "جي دي
اگه نميخواي از اون اسلحه لعنتي استفاده
کني، واسه چي با خودت آورديش؟
.نگران نباش
.دفعه بعدي ازش استفاده ميکنم
اگه يه موقع تصميم گرفتي بهشون شليک کني
به سرشون شليک کن، اُفتاد؟
.صبر کن
.از اين طرف
دو تا مَرد بالغ
.ميتونند اين درُ باز کنند
خب، اينجا کجاست؟
...احزاب سياسي رو قديم
.اينجا نگه ميداشت
.مطمئني ميدونست که چطوري دشمن رو بيرون نگه دارن
.اصلاً  تکون نميخوره
.عقب وايسا
.از اون طرف
.از اين طرف
.بجنب
....اوه، ميدونستم که نبايد
....اون غذاهاي آشغال رو
.بخورم...
.عجله کن
!گُمشين
.بگيرينش -
!نزديکم نياين -
.بگيرينش
.نه
!نه. نه -
.بگيرينش -
.آه‏ه
!خواهش ميکنم، يکي کمکم کنه
!کمکم کنين
چه خبره؟
!نزديکم نياين
!نه
!ولم کنين
!کمک
چه بلايي سر اين آدما اومده؟
جايي هست بتونيم مخفي شيم؟
!هي
.آره
با مردم چيکار کردي؟
اون طاعوني که تو ازش فرار
.ميکردين پخش شده
!نميدونم داري درباره چي حرف ميزني
مردم ارزشمند شهرتون دارن
.توسط انگل کنترل ميشن
که خودش رو از طريق طناب نخاعي به
.سيستم عصبي مي‏چسبونه
يعني ميگي مردم شهر...؟
.هرگز به حالت عادي برنميگردن
.بايد يه کاري باشه که بتونيم انجام بديم -
.طناب نخاعي رو در بياريم -
امّا بهترين کاري که ميتوني بکني
اينکه آرزويِ فلج شدن يا مُردن بکني
!داري دروغ ميگي
اگه واقعاً به اين معتقدي
پس چرا اون پير مرد رو کُشتي؟
....آخه اون
.چون ميدونسي ديگه هيچوقت تبديل به انسان نميشه
.چيزي که ميگه حقيقت داره
من سوالات بيشتري از دارم
شايد اين بار
.بتونيم حقيقت رو بفهميم
ميخوايم چيکار کنيم؟
.بايد برم بگيرمش -
بري بگيريش؟
چرا؟
."بايد يکي رو بفرستيم پيش "آتامن
.خودت که ديدي اون بيرون چه خبره
تو هم مي‏خواي اون بلاء رو سرِ خودت بياري؟
کاري که امروز ميکنيم باعث دووم
.آوردن کشور تا فردا ميشه
....امّا اگه حتي
فردا با بقيه ديدار ميکنم و يه برا فردا
.حمله به کاخ رياست جکهوري ميکشيم
.خودتُ واسه اين کار آماده کن
.زود برميگردم
.ميخوام چند کلمه‏اي باهاش حرف بزنم
.اون رفته که بگيرش -
پلاگا"؟" -
.اسمشو حتي نشنيدم
تمام چيزي که ميدونم اين
.توسط بزرگان به ما رسيده
تو اونو به بدنت تزريق کردي
تا همه چي رو کنترل کني، درسته؟
.يه سري آدم دلسوز آوردي اينجا
ديگه چه انتخابي داريم بکنيم؟
تو متوجه نيستي کل دنيا ما رو رَد کردن؟
ما در معرض نابودي‏ايم؟
.خودتو تو زحمت ننداز
.ديگه قرار نيست در اين مورد چشم تو چشم شيم
.کمکمون کن
.نميخوام ببينم که به يه هيولا تبديل ميشه
(رفيق‏شو ميگه)
.ارينا" در اين مورد خوشحالنميشه"
ارينا"؟"
.از وقتي بچه بوديم ميشناختمش
.نامزد دوستم بود
اون يه معلم‏ـه مدرسه بود
....باورت بشه يا نشه اون
.برام مثل "بادي"(دوست) بود
...تخم حروم‏ها فکر کردن مدرسه‏شون
.يه پناگاه مستقل و بهش حمله کردن....
.ارينا" و بچه ها در اون حمله مُردن"
.(دليلش اين که اون داره مبارزه ميکنه(ميجنگه
.اصلاً تو موقع هيچ تفنگي رو به دست نگرفته بود
.وانمود ميکنم که تو فرار کردي
.در عوض، تو بايد قبل از او به دستش بياري
خب حالا ميتوني بهم اعتماد کني؟
...من نميدونم تو کي و چي هستي ولي
.ميدونم زندگيمو نجات دادي...
.تو بايد جلويِ "ساشا" رو بگيري
.تو بازارِ مرکزي ميتوني پيداش کني
.همگي، اينجا رو ترک کنيد
.اين عمليات 2 هزار ساعت ديگه شروع ميشه
دنبال کسي هستي؟
."آدا"
."مدت زيادي گذشته، "لئون
اينجا چيکار ميکني؟
.منم ميخواستم همين سوال رو ازت بپرسم
تو پلاگا رو پخش کردي؟
.منو نخندون
.من علاقه‏اي به محصولات ناقص ندارم
.من فقط اينجام که اونها کمک کنم
اونا؟
.هرچند که به کمک من نيازي ندارن
ميگم اينجا چيکار ميکني؟
....اگه اونها به پايتخت حمله کنن
.کار من راحتر ميشه...
.همش همين
...به هر حال اون
....بحثي که اون شب داشتيم رو
که ميخواي ادامه بديم؟
.هه، هر وقت که بخواي امّا حالا نه
از دستم عصباني هستي، مگه نه؟
.بهتم مياد
بهت هشدار ميدم
!اين شهر به زودي پس از تاييد شورايِ عالي پاکسازي ميشه
.اي زن‏ها
ژنرال؟
.بله
امکان داره وقتي حاظر بودين حمله رو شروع کنين؟
.متشکرم
.آدا وانگ" رو بيارين پيشم"
.بايد اينو ببينه
.عالي شد. ميتونيم نقش بابا نوئل رو بازي کنيم
حالت خوبه؟
.آره، فقط بيا اين پايين بهم کمک کن
.خوب جا خورديم
بادي" کجاست؟" -
.وقتي که رفتم اونجا اون رفته بود -
!گندت بزنه -
.همين الان بايد بريم -
....ارتش ميخواد تمام منطقه رو با
.هر چي که توشه رو بسوزونه....
چي؟ -
.وقت نداريم -
چي شده؟
.هيچي
.فقط بايد يه کاري بکنم
بهش احتياجي نداري؟
.همم
.آه‏ه، به اين ميگن رفيق. هه. هه
."بادي"
.تو هنوز يه انساني
."جي دي"
تو. باهاش چيکار کردي؟
...نــه. اون دشمن ما نيست. اون
.من خوبم
.فقط برو
.نميخواستم بيشتر از اين دردسر درست کنم
.وقتشه باهات خداحافظي کنم
!"جي دي"
.دست نگه دار
.ميدوني، واقعاً من به مستقل بودن اهميت نميدادم
تنها چيزي که ميخواستم اين بود
.با تو و دوستام خوش باشم
...و
.منم خوشحال مي‏شدم آمريکا رو بهت نشون بدم
....باور کن هميشه
.شاهد اينجور صحنه هاي هستم....
....وقتيکه خريد و فروش سلاح‏هاي شيميايي ميکني
.ديگه فرقي بين دوست و دشمن نيست....
:همه چيز رو ازت ميگيره
،انگيزه‏اي که براي جنگيدن داري
.احتراميه که برايِ ديگران قائلي
.نبايد بزاريم دوباره اين اتفاق بيفته
.پلاگا" رو بده به من"
...تا اوجا که به من مربوطه
.هيچ فرقي بين اين سلاحه هاي شيميايي نيست....
....اگه ميخواي دوباره اين اتفاق نيفته
.اسلحه اتو بزار زمين
...خب
....اون جواب من
.و جواب توئه
.طبق نقشه ريشه کنيه سلاح‏هاي شيميايي به جلو افتاده
.تو نبايد بزاري حتي يک نفر از شهر خارج بشه
ما براي روبرو شدن با هر احتمالي آماده هستيم، خانم
."و يه چيز ديگه‏اي درباره "آدا وانگ
چيزي پيدا کردين؟
کسي به نام "آدا وانگ" براي اتحاديه امنيت زيستي
.سلاح‏هاي تروريستي کار نميکنه
جدي ميگي؟
.بله، خانم
.همم
.معلوم بود
دروازه هاي مرکزي
.وضعيتتون رو اعلام کنيد
دروازه‏هاي مرکزي اطلاع ميده
.همه چيز آروه -
.دريافت شد -
.حواستون رو خوب جمع کنيد
.سه تا کاميون دارن نزديک ميشن
.همه آماده باشين
.ايست
!ايست
ديشب کجا رفتي؟
.تو هتل نبودي
.رفتم يه دوست قديمي رو ببينم
....و اين دوست قديمي هم
يه جاسوسه؟
.همم
برايِ کي کار ميکني؟
روس ها؟
آمريکايي ها؟
.ميذارم به عهده خودتون
.با توجه به اينکه تو ديگه نميتوني اين کشور رو ترک کني
.ميخوام بگم به نفعته که کنار من بموني
.بامزه‏ست
پس اونچه که در مورد تو ميگفتن
.که يه مربي سابقي حقيقت داشت
.همم
سابق؟
.من هنوزم يه مربي هستم
بله؟
.تروريست ها از دروازه هاي مرکز گذشتن
همان طور که گفتم، ما تصميم گرفتيم
.مرگ تو رو به تاخير بندازيم
.به طور دائم
.حالا ديگه، تحت تاثير قرار گرفتم
هنوزم ميگمک
.اين چيزها حيوانات خانگيِ بدي درست ميکنه
.ما تحت حمله تروريست ها قرار گرفتيم
!همين حالا، به نيروهاي کمکي نياز داريم
.ما زياد نميتونيم از کاخ دفاع کنيم
!آه
.متاسفم، ولي من وقت موندن و صبحت کردن رو ندارم
.تازه کارها
.وانا حتي پاهام رو هم نبستن
.انتظار نداشتم اينقدر راحت وارد اينجا بشم
....برايِ يه پناگاه هسته اي
.خيلي تاثير گذاره....
هه، دلت برام تنگ شده بود، نه؟
.آره. تو خواب ببيني
چيزي که من ميبينم تو هم ميبيني؟
.آه-هه
.مثل يه کندويه عثله
تا حالا داخل اينها رو ديدي؟
.پلاگا ست
.همم
.عجب سوپرايز بزرگي
.کارگرها قبلاً تربيت ميشودند
...ولي اين
.....اين اولين باريه که اعضايِ برجسته
.از اين گونه تربيت ميشن
(پرورش)
داري چيکار ميکني؟
.دارم کار ميکنم
.نگران نباش
.اوه، من نگرانم
!کافيه
.پس واسه همين اينجايي
خب؟
راضي شدي؟
.آره، خيلي ممنون
اين ديگه کيه؟
.نميدونم
.اون يه مامور آمريکاييه
...خب، بعد از چند روز جون کندن يه
.يه آمريکايي حاصل کارمون شد
.بهتر حواست به حرف زدنت باشه
.اون زن هرزه خطرناک تر از اين حرفاست
چي گفتي؟
!اونجا! اونجا! شليک کنيد
!آتش بس
.تکون نخوريد
...اصلاً فک کردي اسلحه اتو
به سمت کي گرفتي؟
.همم. آره، بذار ببينم
.تو همون پرورش دهنده زنبور
پرورش دهنده زنبور؟
.هموني که پلاگا رو پخش کرده
.همانطور که حدس ميزنم هيچ مدرکي نداري
.من رييس جمهور اين کشور هستم
.خب منظور "آدا" همين بود
.اون دشمن کشوره
!بکشيدش
...اون جانورها اومدن داخل تو
!ورودي بارها
!دارن ميان به طرف شما
.آه‏ه
.شليک کنيد
.آتش بس
.کمکم کنيد
.سرباز شماره يک....آه
!عقب نشيني کنيد
ازش استفاده کردي؟
.بگيرينش
.متاسفم
.نميتونم جلوشو بگيرم
!حرومزاده ها
!کمک
با کشتن من چي بهت ميرسه؟
تا به حال در موردش فکر کردي؟
اگه تو مستقل بشي کي ميخواد کشور رو اداره کنه؟
تو؟
.نميخوام نصيحت بشنوم
.اونم از يه مدعي تاج و تخت -
.هه -
....به عرض تون برسونم که همه
...."همه بزرگان‏تون به خصوص "آتامن....
.در حال حاضر طرف من هستن....
.اونها همشون گفتن از خير آزادي ميگذرن
.بهشون قول دادم سود نفت رو باهاشون نصف کنم
.امکان نداره
.آره، منم همين فکر رو ميکردم
.ولي متاسفانه حقيقت داره
!خفه شو
،در حال که وقتمون رو اينجا به هدر داديم
.خيلي چيزها در اين دنيا اتفاق افتادن
...ما وقت نداريم تو اين کشور
.کوچيک بجنگيم
!خفه شو
.اوه، عالي شد. همينطوري اوضاع داره بهتر ميشه
.ما بايد بريم
!"اسوتلانا"
.پخش يه ماده شيميايي شناسايي شد
.تخليه کنيد
.انفجار تاسيسات به زودي آغاز ميشود
!فرار کن
چرا داره اين کار رو ميکنه؟
.يه بار ديگه به من بدهکار شدي
چرا داري بهم کمک ميکني؟
.با منو احسّاساتي نشو
.من اينکار رو برا تو نکردم
برا اين اينکار رو ميکنم چون کسِ ديگه‏اي
.زنده نمونده به دنيا بگه واقعاً چه اتفاقي افتاده. اين دليلشه
!دريچه
.از اينجا ميتونيم بريم بالا
.لعنتي
.عجله کن
.زودباش
.بيا بريم
....اين يه اعلاميه از
.طرف رئيس جمهور شرقي "اسلاو"ـه
.ما مورد حمله تروريست ها قرار گرفتيم
.ممکنه سلاح هاي شيميايي استفاده شده باشه
.به شما دستور داده شده فوراً شهر رو تخليه کنيد
.لطفاً 5 کيلومتر از شهر فاصله بگيريد
.ببخشيد
بله، چيه؟
.گفتن شهر رو ترک کنيد
.تا از سلاح‏هاي شيميايي تروريست‏ها در امان باشيم
....هرچند
.به نظر مياد اون دو نفري که تو پناگاه بودن فرار کردن
چرا وقتُ تلف ميکني و اين چرتُ پرت‏ها رو بهم ميگي؟
.فقط ميخوام بدوني چه جوري ميتوني از شرشون خلاص شي
.فوراً بهش رسيدگي ميکنم
!کمکم کنين
.کارت عالي بود، رفيق
.از اونجا دور شو
.نبايد اينکار رو ميکردي
واقعاً ميخواي با اين بجنگي، هاه؟
.ببخشد اينقدر پيش رفتيم
.ميتوني فرار کني، ولي نميتوني مخفي شي
.آه، بيخيال، اينقدر خجالتي نباش
!حـــالا
.ممکنه کمي درد داشته باشه
....انتظار نداشتم توسط اين
.سلاح هاي شيميايي نجات پيدا کنم
ميخوايِ برم چندتا آبجو بيارم؟
تو ميخري؟
.تو بايد بدونِ من بري
نميتونن يکي ديگه رو پيدا کنن باهاش بازي کنن؟
پرا بدونِ من نميري؟
.از دردسر خوشم مياد
.بهتره کمي سريع‏تر بريم
....امروز پايتخت مورد
.حمله وحشيانه توسط تروريست ها قرار گرفت....
....اونها با سلاح هاي وحشيانه
.کشتار جمعي، شناخته شده سلاح هاي شيميايي حمله کردن
.که توسط سازمان بين الملي ممنوع شده
....ما به عنوان يک کشور مستحق چيزي
.در صلح وصفا زندگي کردن هستيم
....همراه با بزرگان جنبش ضد حکومت
و کسايي که اين لطف رو ميکنن
....که به درخواست ما گوش ميدن
....تونستيم خطرناکترن بحران ذر طي تاريخ رو
.در کشور دفع کنيم....
متقدم که اين دليل انکار ناپذير که به عنوان يک کشور
...به عنوان يک ملت...
.شايستگي نظر دادن رو در کشور رو داريم....
....بعنوان يک رهبر
چيزي شده؟
.به اين نيازي ندارم
.بالبداهه ميگم
پس درباره بزرگان چي؟
.چند لحطه پيش همشون از بين رفتن
...فکر کنم بايد يادآوري کنم در موقع گفتگوي مطبوعاتي
....تروريست ها بزرگان رو به عنوان
.خائن کشتن....
.بله، خانم
چيز ديگه اي هم هست؟
من پيش از اين با اتحاديه ي سلاح هاي
....."تروريسمي و "اينترُپول
درباره خسارتي که " آدا ونگ" بهمون وارد کرده گذارش دادم
.حکم بين الملي براي دستگيري اون به زودي صادر ميشه
.چند تن از تروريست ها برنامه فرار از شهر رو کشيدن
.امّا نگران اونها نباشيد
اون دوتا چي؟
.وقتش به زودي ميرسه
.بلاخره، هيچکس نميتونه جلومونو بگيره
،درسته
.خانم رئيس جمهور
خيلي خب، بياين فوراً گفتگويِ مطبوعاتي
.رو شروع کنيم
،بله، البته
.خانم رئيس جمهور
....بلاخره
.يه فردايِ جديد شروع ميشه....
.تمام وقت حواسشون به بوده
.....تا پنج ثانيه ديگه به طور زنده پخش ميکنيم 3،4،5
....عصر بخير.من رئيس جمهور
.خانم رئيس جمهور
.ما مورد آمريکايي‏ها و روس ها قرار گرفتيم
چي؟
.امکان نداره
،بشين
.سگ هاي ولگرد
.تکون نخوريد
.حرکت کنيد
.اونها رو دور نگه دارين
!حرکت کنيد
!دست‏ها بالا -
.کمک -
....پس
آمريکايي‏ها و روس‏ها ما رو
....از همون اول
.زيرنظر داشتن...
.به نظر اينطور مياد
در اين مورد ميدونستي؟
.نه
.اگه ميدونستم، هنوز از تعطيلاتم لذّت ميبردم
!هي؟
،من همه چيزمو از دست دادم
...مربي‏مو
.دوستامو
.ديگه چيزي براي جنگيدن ندارم
.منو بکُش
.خواهش ميکنم
.نميخوام به يکي از اون هيولاها تبديل بشم
....خب
.حدس ميزنم انتخاب ديگه‏اي ندارم
.منم اگه جايِ تو بودم همين حسُ داشتم
.ولي ديگه اختيار گرفتن جان خودمون رو نداريم
وقتي از اينها استفاده کرديم، به کسايي
.که کنارمون جان باختند مديونيم
.بايد به زندگي کردن‏مون ادامه بديم
حتي اگه مجبور بشم بقيه زندگيمون رو بدونِ
.استفاده کردن از يه عضو بدنمون زندگي کنيم
....اين جواب من و
....و جواب خودته
."بادي"
.....سه روز از پايان جنگ داخلي‏اي که
.که "جمهوري اسلاو" رو نابود کرد ميگذره
....جنگ هاي خشن توسط مداخله
.نيروهاي آمريکايي و روسي به پايان رسيد....
.....امروز اولين روزيه که رسانه‏هاي
.دنيا به شهر دسترسي دارن
....يه دولت موقت توسط آمريکا و روسيه
.در شرق جمهوري "اسلاو"براي حفظ صلح تصويب ميشه
.سوتلانا بيلکوا" از رياست جمهوري خود استعفا داد"
.....و شرکت هاي که او و دولت سابقش رو حمايت ميکردن
.از کشور بيرون انداخته شدن و بي مصرف ميش
مقام بالاها اين موضوع رو از اول ميدونستن، مگه نه؟
....گزارش مترسک خبردارشون کرده که
.سوتلانا" سلاح‏هاي شيميايي در اختيار داره"
.به همين دليله اونها با وحشت فرار کردن
....و طوري نشون ميدن که با نيروهاي روسي متحد شدن
تا از خودشون محافظت کنن، درسته؟
.اشتباه ميکني
.رئيس جمهور هيچ دستي در اين قضيه نداشته
.حتي ما نميدونستيم چه خبره
.بايد باور کن
."لئون"
.من جايي نميرم -
....اينکارو -
.در واقع، هيچ چيزي تغيير نکرده
.همه چيز طبق نقشه پيش رفت
.تاسيسات نابود شد
.و من "پلاگا" رو از خطر نابودي نجات دادم
.....امّا تصميم نگرفتم
.که براتون بفرستمش يا نه
جداً؟
.ممنون. لطف داري
....گرچه، من يه جورايي از اينکه
يه حکم بازداشت بين المللي به پرونده‏ام....
.اضافه شده خوشم مياد
....بعد از تيتراژ فيلم ادامه دارد
داري چيکار ميکني؟
تو دردسر ميُفتي -
تو کار خودتُ کردي؟ -
.صبح بخير -
.سلام -
اوه، زودباش، بريم
.داره ديرمون ميشه
.صبح بخير
زيرنويس از
ميثـــم ططـــري
WWW.MT-SOFT.BLOGFA.COM
اميدوارم که از ترجمه خوشتون اومده باشه
2012/October/4
.منتظر ترجمه نسخه بعدي اين انيميشن باشيد