اسم من "چارلي وود" هست
فکر مي کنم که يه
اشتباه بزرگ کردم
کاري از تيم ترجمه
WwW.FarsiSubtitle.CoM
زيرنويس از
علي يگانه مقدم
srtfilm.blogfa.com
yeganehaym@farsisubtitle.com
بالاتر
نمي تونم عزيز دلم
بري بالاتر ميخوري به ماه
اونوقت ماه تکون ميخوره؟
"پوچي بزرگ"
درسته دختره باهوش
ماه تکون ميخوره
هي "اميلي" ، ببين کي اينجاس
"سلام "ايزابلا -
"سلام "اميليتا -
بفرما...سلام ، چطوري؟ -
سلام ، عاليم -
خيلي خب ، من ناهارش رو آوردم
با يه قمقمه اضافي آب سيب
"عروسکش ، آقاي "فريزل
...انگور هم توي کيفش
گرفتم
"آقاي "وود
ممنونم ، ساعت 5 مي بينمتون -
باشه -
خب عزيز دلم ، بيا اينجا
بزن قدش
اول اون جنايتکار  "وايومينگ" قاتل مردا
حالام اين قاتل سريالي زن ها
اونا جنازه يه دختر
رو از مخزن آب کشيدن بيرون
خدايا
خودکشي؟
اگه قبل از خودکشي دست و
پاهاش رو قطع کرده باشه ، شايد
"پن" ، من دارم غذا ميخورم -
اونا متوجه شدن همه اين کارها توسط يه قاتل سرياليه -
تو اين شش ماه
اين چهارمين دختره
هر کدوم از اعضا بدنش رو
بريدن و بردن
"پن" ، "پن" -
متاسفم عزيزم -
گوش کن "چارلي" ، ميدوني که
مجبور نيستي اين کارو بکني
البته که بايد انجام بدم ، ما
نمي تونيم يا اين يه درآمد زندگي کنيم
چند دفعه "اسپاگيتيوس" به
اميلي" دادي؟"
/*مارک يک کوفته قلقلي بسته بندي شده*/
"اون عاشقه "اسپاگيتيوسِ
هي عزيزم ، بهم اعتماد کن
...يکي از اونها ، کتابت رو مي خره
"حتي يه ناشر هم باهام تماس نگرفته "پن
حتي يکي
اصطلاح "گودال سياه" اخيرا خيلي
رايج شده
اين اصطلاح در سال 1969 توسط
..."دانشمند آمريکايي "جان
توي روز نزديک به 200،000
تماس رو جواب ميديم
تعدادي از خطوط ضروري  تماسمون هم
با شرکت هاي سهامي کشور متصلن
با "سنتل" تماس گرفتين ، "ملاني" صحبت مي کنه
ملاني" صحبت مي کنه ، چطور ميتونم کمکتون کنم؟"...
دوباره ميگم من "ملاني" هستم
روز خوبي داشته باشين
کسايي رو که اسمشون
ملانيِ"  رو استخدام کردين؟"
اين يه حقه تجاري ، اونايي که تماس مي گيرين دوست دارن
با همون کسي حرف بزنن که جوابشون رو داده
اينجا بخش "ملاني" و "جان" هست
و شما هم با "جنيفر" ها و
استيفن" ها هستين"
اينم جاي شما
منظورتون چيه اين جاي منه؟
بهتون گفتم که من قبلا يه سرپرست بودم
شما يه شش ماهي
بايد اينجا باشين
قبل از اينکه بتونين براي
سرپرستي مصاحبه کنين
ولي من دکترا دارم
...مطمئنا -
ببينيد ، شما شغل رو ميخواين يا نه؟ -
آره -
عاليه -
گاس" اينجاست تا"
بهت کمک کنه کارتو شروع کني
"خيلي خب "استيفن -
چارلي"  ام" -
معلومه که هستي
گزينه "اُپِن" رو توي منوي
فايل" مي بينين؟"
خيلي خب، شما مي تونيد
گزينه "اُپِن" رو بزنين؟
خيلي خب ،دوباره ، من "استيفن" هستم
از تماستون با "سِنتل" خوشحالم ، روز خوبي داشته باشين
تو اولين نگاه
از "گاس" خوشم اومد
احمق جون ، به جهنم خوش اومدي -
شايدم نه -
ببخشيد؟ -
جهنم -
آدماي اينجا مثل يه برده
به ماشين ها (کامپوترها) چسبيدن
...و بوش
مثل بوي زير بغله
خب ، ما اينجا چکار مي کنيم؟
سينتل" رو خطه ، "استيفن" هستم"
چطوري ميتونم کمکتون کنم؟
خب خانم ، شما چک کردين ببينين
کامپيوترتون روشنه؟
نه ، من عقب اقتاده نيستم
...اين ها تشريفات ساده اي
ببخشين
خيلي خب ، من الان با سرپرستم
سريعا يه چکي مي کنم
و گوشي دستتون باشه
الان خيلي خر کيفي
بوقلمون جنده؟
چرا نمياي نمي پري رو کيرم و
متوجه شي که بايد کارتو انجام بدي عزيز دل؟
(مانيتورينگ يا نظارت)
سلام خانم
از صبرتون متشکرم
من شما رو به بخش
خدمات فني انتقال ميدم
باشه؟ خواهشا گوشي رو نگه دارين
توي قلمرو نابينا ها
يه چشم کوچيک هم شاهه
"اين همسرم "استيفانيِ
همسر سابقم ، دارم فراموشش مي کنم
و اينم دختر کوچولومه
"تاييس"
اسم قشنگيه -
آره ، يونانيه ، به معني محبوب
تاييس" يه مشکل داره"
که به چشماش فشار مياد
و دکترا گفتن اگه امسال
پيوند قرنيه نکنه
اون کور ميشه
هر سال 65000 ديابتي
مبتلا به بيماري عروق
خوني شبکيه چشم ميشن
يکي از اصلي ترين
مورادي که موجب نابينايي ميشه
اون ديابتي نيست
پس تو ميخواي هزينه جراحي
...رو تهيه کني قبل از اينکه اون
آره ، اميدوارم ، اگه هر کاري
ميدوني ، اينطوري انتظار ميرفت
منظورت چيه؟ -
ها؟ -
من يه نقشه دارم
زنگاي جهنمي
متوجهي "استيفان" ، من الان
65سالمه
...و شوهرم ازم ميخواد مثل خر باهام از پشت سک
باشه خانم ، من شما رو انتقال
ميدم به بخش فنيمون ، پشت خط بمونين
...خداي خوب -
انتظار همچين تماسي رو داشتي؟ -
سنتل" ،من "چارلي" ،اِ"
استيفان" هستم ، چطور ميتونم کمکتون کنم؟"
آدرس "آي پي " من روي 169 گذاشته شده
خيلي خب آقا شما چک کردين که
کاپيوترتون روشنه؟
نشندين چي گفتم؟ -
چرا شنديم -
آدرس آي پي
بفرما ، آي پي آدرس بايد
با 81 شروع بشه
خب..همين طوره؟
من بهت ميگم رو 169 گذاشتم
آبدارچي ها جواب تلفن رو ميدن؟
...قربان -
به نگو قربان ، احمق -
فقط کمکم کن اين
مشکل لعنتيم حل شه
لطفا گوشي دستتون باشه تا
من دارم با بخش فنيمون چک مي کنم
بله قربان ، همسر شما جز 3.8 درصد
...زناي آمريکاييه
که وارد اتاق هاي چت شده
و همراه با چت دارن خود ارضايي مي کنن
همسر من سه ماه پيش فوت کرده
ولي خيلي دوست دارم
"با سرپرستت صحبت کنم "استيفان
"مرکز تماس آبشار بزرگ"
"در مورد هر چيزي"
"هي "چارلي
وايسا ، صبر کن
تقصير منه -
بابتش نگران نباش ، روبراه ميشم -
ببين ، ميدوني من گفتم يه نقشه دارم؟ -
آره -
خب ، چرا نمياي با
من باشي؟
مثل يه شريک
يا همچين چيزي،ها؟
من بهت مديونم
غير قانوني که نيست ، هست؟
چي؟ نه -
"ديکنسون" -
خيلي خب -
توي کافه "مانکي رنچ" مي بينمت
ساعت 9 باشه؟
"چارلي"
هي "مکس" دوتا بطري بزرگ هاتو
اگه ميشه لطف کن
خب؟ -
بيا اينجا -
خب ، من قبلا تو قسمت پايگاه داده ها
کار مي کردم
که سابقه آنلاين همه
اعضاشون رو نگه داري مي کنن
اين سوابق اونهاست که
...نشون ميده همه اونها توي اين
سه ماهه اخير وارد يه سايت
پورن غيرقانوني مي شدن
حالا من متوجه شدم بايد
يه نفري اينجا باشه
تا تعدادي سکه براي هاشا
کردن اين چيزها  بهمون يه پرداختي بده
همه اونها يه سايت رو مي بينن -
کاري به اونا نداريم -
نويل اسمالز" ، کي هست؟" -
کشيشه -
دقيقا ، فوق العادست
اينطور فکر نمي کني؟
...من فکر نمي کنم مناسب اين کار -
صبر کن ، صبر کن -
ما داريم در مورد يه
..قماشي صحبت مي کنيم
که دوست داره ببينه نوجوون ها
دارن لباس هاشون رو در ميارن
و خدا مي دونه که
دارن چه کارهايي با اونا مي کنن
کي اينجا مجرم واقعيه؟
من تلاشم رو براي روزي حلال کردم ، مرتب کار مي کنم
ولي مي دوني موضوع چيه؟
دخترم داره کور ميشه
چارلي" ، کور"
چقدر؟ -
پنجاه تا من ، پنجاه تا تو ، ميشه 100 -
صدتا؟
صد هزار؟
دلار؟ -
براي نگه داشتن آبروي يه نفر زياد نيست -
اگه يکي صدمه ببينه چي؟ -
اين يه کار بدون خشونته -
هيچ آسيبي وجود نداره ، براي اينکه بتونم غيبتم رو توي
صحنه جرم بهونه کنم به تو احتياج دارم
همش همين؟ -
همش همين -
باشه
آبي رو بر ميداري
ميري سر زندگي قبليت
ولي قرمز رو بر ميداري
و يه مرد آزاد ميشي
ولي بهت هشدار ميدم ، اگه قرمز
رو بخوري ...راه برگشتي وجود نداره
آره ، خوشحالم که بهت گفتم
من يکم واسه اينکه تک خوري نکني عصبي بودم
خيلي خب ، قانون اول
آماده سازي شاهه
بيشتر از هر چيز ديگه اي
...ما بايد جلوگيري
سورپرايز
جوسي" ، چقدر وقت اونجا"
نشسته بودي؟
به اين اندازه که بدونم چه حسي
براي اينکه سهم سه بخش کنيم داريد
اين داستان درباره اينه
که چطور "گاس" ،"جوسي" رو ملاقات کرده"
دوشيزه
بله آقا؟ -
ميخوام چک بکشم -
چرا؟ -
سرآشپزتون موهاش فرفريه؟ -
نه -
ميخوام چک بکشم -
شما توي مرکز تماس کار مي کنين ها؟ -
آره ، چطور تونستي اينو بگي؟
خب ، نصف شهر کارشون همينه -
درسته -
تو هم همون نظري رو داري که بقيه دارن -
چه نظري؟ -
اينکه چقدر وقت ديگه من ميفتم بميرم
تا ديگه سر اين کار احمقانه نرم
اينو ميگم -
آره نظر منم هست -
اهل اينجايي؟ -
"نه " اکلاهاما -
اکلاهاما" ، چجوريه؟" -
به اندازه تو سکسي نيست -
من برش ميدارم
تا حالا در مورد
دسر مخصوصمون شنيدين؟
مطمئنا تو يه دختر رک و باهوش
هستي مگه نه؟
اين همون چيزيه که پارسال تو مراسم تاجگذاري
دوشيزه نوجوان "اکلاهمايي" بهم گفتن
/*مراسم رقص و تاجگذاري دبيرستان*/
چي؟ -
دوشيزه نوجوان "اکلاهما"؟پارسال؟
آره -
چند سالته؟ -
هجده...کم و زياد
بيشتره يا کمه؟ -
خب...حدس مي زنم کمتره
لعنت
چت شد؟ -
تو يه بچه اي -
به نظرت من يه بچم؟
ها؟
چيز ديگه اي هم هست
که فراموش کرده باشي بگي؟
تو کي هستي؟ -
چارلي وود" ، همکار سابقش"
"جوزي مک بورم"
من و "گاس" با هم يکي بوديم
چيه؟
...ببخشين حرفتون رو قطع مي کنم ولي چي -
من ميخوام باهاتون باشم -
خيلي خب ، لب خوني کن
هيچ راه (لعنتي) نيست
شما پسرا بدون من نمي تونين کاري بکنين؟ -
چرا؟ -
به اين خاطر که شما نمي تونين حرفي بزنين
تنها کسي که ميتونه تماس بگيره منم
اگه اون واعظ حرفاي شما
روي تلفنش ظبط کنه
اونا سعي مي کنن صداي
ظبط شده رو با مرکز تماس تطبيق بدن
شما پسرا بايد خيلي سرخوش
احمق و اسکل باشين
درسته؟ -
يه جورايي -
حالا چه فکري داري؟
بهت گفتم
من نوجوون "اکلاهمايي" هستم
چقدر ميخواي؟ -
بيست هزارتا
بيست هزارتا؟
براي يه زنگ زدن؟
براي يه تماس تلفني خاص
به طور ميانگين حدود 1140 تماس
در سال انجام ميشه
که هيچ کدومشون به
بدين شکل نيستن
ممکنه با کشيش "اسمالز" صحبت کنم؟
سلام کشيش ، ببينم شما وب سايت هايي
با اين اسم رو ميشناسين؟
teenorgies.com,
؟youngandhung.com يا
يه کسي که مي دونه موقعي که از
همسرتون دورين چه کثافت بازي مي کنين
گوش کن رواني ، من يه ليست از همه سايت هاي
مورد علاقت ، کارت هاي اعتباريت
و زمان اتصال هات دارم
پس بهتره که چرند نگي
من چي ميخوام؟ -
صد هزار دلار -
صدهزار دلار
دويست هزارتا -
چي؟ -
شنيدي؟
من 200000 دلار پول نقد ميخوام
انتخاب با خودته ، ولي اگه تا فردا شب پولي
بهم نرسه
روزنامه بعدي کليسا
فوق العاده ميشه
و يه نفر رو واسش مي فرستم
خب فکر کنم شايستگي اينو
داشتم که شريکتون بشم ، نه؟
صبر کنين ، من يه ريسکي کردم
جوابم داد
حالا ما 70000 هزار تا مي گيريم
واقعيتش 66.666
که کلا تا بي نهايت 6 ادامه پيدا مي کنه
ممنونم مرد باروني
/*اشاره به محاسبه دقيق کاراکتر اصلي فيلم مرد باراني 1988*/
از حالا هر کسي ، يهويي شيرين کاري
بخواد انجام بده ، (اشاره به دختره)بيرونه
اگه ما با هم شريک هستيم
اينجوري شروع مي کنيم
اين نقشست ، من فردا ساعت 9
شب ميرم تا پول رو بگيرم
همون موقع "چارلي" وارد
کافه "چارلي رنچ" ميشه
و وانمود مي کنه که سوخت ماشين
توي جاده "ميل گريک" تمومه شده
اون همينطور اينو ميگه که
من تو راه ايستگاه گاز هستم
اون يکي که هميشه 24 ساعته بازه
فراموش نکنين
ساعت 10 شب هم من پولا رو
توي صندوق ايستگاه قطار قائم مي کنم
منم بر مي گردم و در مورد
راه رفتنم تو تاريکي ميگم
و اينطور به نظر ميرسه که "چارلي" توي
کافه بوده و من ايستگاه گاز
اون يارو که تو ايستگاهه گازه
ميگه که تو رو هيچ وقت نديده
حتما ، ميدوني چرا؟ به اين خاطر که کوره -
عاليه -
ظهر روز بعدش هم ما
همديگه رو مي بينيم
پولا رو تقسيم مي کنيم و
ميريم دنبال کارمون
خب ، حالا
سوالي هست؟
چرا پولا رو فورا تقسيم نکنيم
قانون شماره دو
هميشه بذارين بعد از يه کار گرد و خاک ها بخوابه
قانون شماره دو؟ تو کتاب "باج گيري
براي احمق ها" رو خوندي؟
سوال ديگه اي؟
عاليه
قانون شماره 3 ، مهم نيست
چه اتفاقي ميفته....هميشه طبق نقشه عمل کنين
تا اونجا که ميدونم روز بعد
طولاني ترين روزي بود که داشتم
براي اولين دفعه تا
اونجا که يادمه
ميتونستم ايمني و شادي رو
براي خانوادم بيارم
نمي تونستم بگم
که چقدر احساس ترس و هيجان داشتم
پس ، آقاي سرپرست باهام صحبت کن
منشي هم داري؟
آره -
قشنگه؟ -
قشنگ؟
نه ... نميشه توصيفش کرد
اسمش چيه؟
"شارون" -
شارون"؟" -
شارون" چي؟" -
"استون" -
/*نام بازيگر هاليوود  */
شارون استون"؟" -
مي دونم -
خب ، روزت چطور بود؟ -
فوق العاده -
و بهتر از همه اينکه
اف بي آي" برامون "چشم" رو فرستاده"
چي؟ -
کي؟ -
يه مامور ويژه با قدرت ماورائ طبيعي
چستر هايمز" از "اف بي اي" ، بهش "چشم" ميگن"
همون چيزيه که براي اين پرونده قاتل
سريالي احتياج داشتم ، پروندش از کنترل خارج شده
نه سرنخي ، نه اثر انگشتي
هيچي
خداييش ، چرا بعضي از مردمي که ميشناسم مجبورن
مجرمايي بشن که  از حيطه من وظايف من خارجه
(نمي تونم کمکي بهشون بکنم)
اگه من اونکارو کرده باشم چي؟-
چه کار کرده باشي؟ -
جرمي کرده باشم
مثلا پولي يا چيزي
دزديده باشم
بازداشتت مي کنم
...ولي اگه بگم
بگم مجبور بودم
مثلا انتخاب ديگه اي نداشتم
و مجبور بودم اون رو بدزدم
به اين خاطر که مجبور بودم
اون وقت چي؟
بازداشتت مي کنم
چرا؟ -
چون يه پليس خوب هميشه مردش  -
رو پيش خودش نگه ميداره
نه من جديم
"پن"
..چرا
چرا هميشه "ايميلي" بايد با
عروسکاي دست دوم بازي کنه
لباساي دست دوم
يه زندگي دست دوم؟
"چارلي" تو کتابت رو داري ، من و "اميلي"
رو داري و اين پولدارمون مي کنه
سلام
چه شب ديوونه واري
..ماشينم گازش تموم شده -
سفارش ميدي؟ -
حتما
يه آبجو لطفا
يکي از اون بهترينات
"دوستم "گاس
تو "گاس" رو ميشناسي
"گاس ديکنسون"
تو مرکز تماس کار مي کنه
کشيش "اسمالز"؟
و الان داره تو جاده پياده تا
ايستگاه گاز ميره
"...کشيش "اسما
"لز..."
اون ايستگاه گاز شبانه روزي
که اون پسره کور ادارش مي کنه
اون پسر کوره امشب تولد80 سالگيش
رو داره مي گيره ، مرد جوان
تو چه خري هستي؟
من اون يارويي ام
که اومده پولارو بگيرم
اسلحت رو بده -
اينم ندارم -
تو اومدي ازم پول بگيري و
پاکتي هم همرات نيست؟
با عرض احترام
به ريش بزرگ
منظورت که بابا نوئل نيست ، هست؟
گاس"؟"
جوز" ، اگه تويي ، برو گمشو"
اگه کس ديگه اي هستي ،پيغام بذار
جوسي"؟ "جوسي"؟  گوشي رو بردار"
جوزي" ، تو اونجايي؟"
ما يه مشکل داريم ، گوشي رو بردار
گاس"؟"
گاس" تو اونجايي؟"
خداي من
چه اتفاقي افتاده؟ -
تو اينجا چکار مي کني؟ -
ايستگاه گاز بسته بود
بهانمون بسته بود
پس منم اومدم اينجا
خونسرد باش -
چه اتفاقي افتاده؟ -
حرومزاده واسم يه اسلحه کشيد
ميخواست بهم شليک کنه
منم اسلحش رو رفتم بقاپم در رفت
اينقدرام ماجرا بزرگ نيست
بزرگ نيست؟ -
با يه گلدون زدم تو سرش -
چند دقيقه ديگه از
جاش بلند ميشه
..."گاس"
فکر کنم اشتباه
بزرگي کردم
به پليس زنگ زدي؟ -
انداختمش تو مخزن فاضلاب -
کي رو؟ -
جسد رو -
چه جسدي؟ -
جسد کشيش -
اون موقع که من ولش کردم
نمرده بود
...خوني بود ، من خون رو ديدم -
اون خون من بود -
اون زد به پاهام
منم اومدم تميزش کنم
خداي من
چرا وقتي زنگت زدم
جواب ندادي؟
تو حمام داشتم
زخمم رو تميز مي کردم
من ضربانش رو چک کردم
..منظورم
...شايد من اشتباه کردم ، 17 درصد -
اشتباه کردي؟ -
چي؟ نمي تونيم از مخزن
بکشيمش بيرون؟
چقدر وقته اونجاست؟ -
ده دقيقه اي ، بيشتر -
چيه؟
من فکر کردم گفتم ، مهم نيس چه
اتفاقي ميفته ، نقشه لعنتي رو ادامه بدين
توي اين نقشه لعنتي
همچين چيزي نبود
در مورد تولد اون مرد کور
و کشيشي که توي خون افتاده
خيلي خب
خونسرد باش
تو به دکتر نياز نداري؟ -
چرا دارم -
ولي يه موضوع
مهمتري داريم
چکار مي کني؟ -
داره گريه مي کنه -
مسيح ، "گاس" ، داره به خاطر کاري
که ما کرديم گريه مي کنه ، برا گناهمون
...يا مسيح ، درود بر مريم مقدس ، همه مرحمت -
وان حمومه -
لعنت خدا
!اينم جز نقشت بود؟
بعد از اينکه يه نفرو زدي کشتي
حموم گرم گرفتي؟
من کسيو نکشتم ، اول همه
دوم براي سوراخ روي ديوار دعا نمي کنم
خب ميدوني چيه
من اوقات دشواري رو اينجا داشتم
و يه مرد رو هم غرق کردم
...شايد بايد برم خودمو تحويل بد -
نه خيرم -
هيچ کس خودش رو تحويل(پليس) نميده
حالا ميدوني کشيش زنده بوده
موقعي که زدي کشتيش؟
نه -
پس بفرما برو -
چطور شد که ما فکر کرديم
يه کشيش 200 هزار دلار پول نقد داره؟
ميانگين اندوخته يه زوج آمريکايي
...بين 35 و 50 سال
پونزده هزار و 256 دلاره...
"چارلي"
خفه شو
صبر کن
نه! قانون چهارم
هيچ وقت به صحنه جرم برنگرد
کارت "جوزي" رو کنار تلفن
جا گذاشتم
قانون شماره 5 ، اگه شريکت يه
احمقه ، قانون شماره 4 رو فراموش کن
گم شده
برش داشتم
چيه لعنتي؟
نبايد بريم؟
فقط يه کنجکاويه کوچيک ، باشه؟
يه نگاه به اونجا کن
قشنگه ها؟
چطوري؟
ببين اين براي توئه
خيلي خب؟
هنر پيشست ، نه؟ -
خفه شو ، خب؟ -
خوشت مياد عزيزم؟ -
خوشت مياد؟درست اينجا؟
احساسش مي کني که؟
احساسش کن
ميدوني اين چيه؟
آره ، ميخوام رو صورتت حکاکي کنم
خفه شو
ميدوني به اينجور فيلم ها
چي ميگم؟
فيلم پورن جنايي؟
گياه مقدس
کي ميگه "گياه مقدس"؟ -
حالا اين مهمه که من چي گفتم؟ -
به اين دليل بود که خيلي علاقه
به معامله داشت ، اون بخشي از يه فيلم پورنه
ما بايد به پليس زنگ بزنيم -
چي بايد بهشون بگيم؟ -
...ببين اگه اون جنازه رو پيدا کنن -
اونا جنازه رو پيدا نمي کنن -
اين مخزن فاضلاب کار خلاقانه اي بود
اينجوري بهش نگاه کن
ممکنه امشب ما
زندگي هايي رو نجات داده باشيم
فکر مي کني اين همون قاتل سريالي زناست؟ -
کي ميدونه؟ -
مطمئنا به اون چيزي که
لايقش بوده رسيده
"چارلي"
صبر کن
بيام تو؟
چي؟
ما جنازه کشيش رو
پيدا کرديم
يه اتفاق بود -
نه اتفاقي نبوده -
يه کسي سه مرتبه
به سرش شليک کرده
و گذاشتسش تو
ماشين کنار جاده
هضم اين فضيه سخته
جنايت هميشه هست
ببخشين ، اين در مورد
کشيش " اسمالز" هست؟
بله ، شناساييش کرديم -
...پس کي -
کي چي؟
کي..سالمه
توي اين دنياي ويران شده
خانوادشي؟ -
آره....نه -
فقط يه دوست
يه دوست خانوادگي
و اسمت؟ -
"استيفن" -
"استيفن هاوکينگ"
/*اسم رييس دانشگاه کمبريج*/
...فکر مي کنين
دي وي دي مي ديدين  ها؟ -
آره ...نه-
DVDمنظورم اينه ... مي دونين فروش
توي اين شش ماه گذشته
بالاي 226 درصد بوده؟
خب...نه
ولي 100 درصد مطمئنم به خاطر
اين اطلاعات خوشحال شدم
خب...نوشيدني ميل دارين؟
يه ليوان اگه لطف کنين
"آقاي "هاوکينگ
اينجا يکم خون
رو زمينه
آقاي "هاوکينگ"؟ -
...آره -
...يه گلدونو شکستم و -
و تصادفا يه قسمت از
بازوم بريده شد
ببينين -
اوه ، رفيق -
نگاه کردنم بهش
تو حال مي زنه
چکار مي کنين؟ -
نمونه برداري ، يه روش مرسومه -
افسر "گارمن" ، کارآگاه "وود" ميخوان
شما رو توي ايستگاه ببينن
مفهومه
کارآگاه "وود" ، همش موقع کار
کردنم مزاحم ميشه
اگه ازم بپرسي
آدم دوست داشتني نيست
من ازت نپرسيدم
ولي به هر حال
خب
بهتره برم
چه شب قشنگيه
شما ميتونين اون
ستاره ها رو لمس کنين؟
آره
هرچند شما با سرعت نور هم
که مسافرت کنين
هزار و 460 روز طول مي کشه
تا به نزديکترينشون برسين
واقعا؟
خب مثل اينکه شما
يه کارخونه متحرک اطلاعات هستين
شب خوش
شمام همينطور افسر
به نظرتون مي تونم يه نگاهي
به اون "دي وي دي" که ميديدن بکنم؟
کنجکاوي گربه رو کشت" افسر"
/*ضرب المثل براي هشدار در مورد تحقيقات غير ضروري*/
تو کار ما ، گربه هام افزايش
حقوق و رتبه مي گيرن
نه سالگيه من
عاشقه اينه
به خصوص اين قسمته
که با اين گاوه آوازخون
قابل قبول بود
"استيفن"
فکر کردم شما
چيزي رو مخفي کردين
يه جورايي مثل اينه که
يه چيزي اينجا کشيده شده
با من مياين؟
لازمت دارم تا اينو واسم
"بلند کني "استيفن
...افسر ، نمي خواين که اينو بو کنين -
بازش کن -
چقدر ترفيع و افزايش حقوق
افسر
بفرما
ميدونستم براي "دي وي دي" برميگرده
حالا باهاش چکار کنيم؟
کي توي اون مخزنه؟ -
از کجا بدونم -
کاغذا رو چک کن
ببين کيا گم شدن
و بعدش چي "گاس"؟
ما زديم يهکيو کشتيم
تو يکي رو کشتي -
تو هم يه پليس رو دزديدي -
آره ، دزديدم ، منظور؟ -
من ميرم خودمو تحويل بدم -
اونام در مورد کشيش
واقعي ازت سوال مي کنن
من هيچ کاري باهاش نداشتم -
اونا چه توجهي مي کنن -
همه چيز واسشون آمادست
پايان سختي واسشون نداره
شرط مي بندم پول خوبي هم واسشون داره
"خداي من آخرش قاتل سريالي رو گرفتيم"
ميفتي توي آتش و جرق جرق ميسوزي
کافيه خب؟ از اين
بدترش نکن
"چارلي"
چطوري مي تونه بدتر باشه
تو هيچ جا نميري
ميخواي بهم شليک کني؟
"منم خانواده دارم "چارلي
من زندان برو نيستم
ميخوام بهت شليک کنم
"چارلي"
نه نمي کني -
چرا مي کنم -
لعنت
..ميدونستم تو
کاري نکردم
تو ديگه چه خري هستي؟
با توجه به اينکه من اينجا زندگي مي کنم
من بايد بپرسم تو ديگه چه خري هستي؟
اين چيزي نيست که شما فکر
مي کنيد خانم "اسمالز" ، ما سارق نيستيم
ببينين
ما چندتا خبر بد داريم
...شوهرتون کشيش
فوت کردن
با توجه به اينکه من سه تا
گلوله تو سرش خالي کردم
بياد با اطمينان بهش
اميدوار باشم که مرده
خانم "اسمالز" اين حقتونه
که ساکت بمونين
...هر چيزي که بگين -
خواهش مي کنم -
پس شما اونو کشتين؟
من سال هاي زيادي رو مثل
يه کور با يه منحرف سر کردم
شايدم بايد بهش بگيم فيلمساز سابقه دار
من و "مکس" احساس کرديم که
در مزاياش سهيم بشيم
مکس" کيه؟" -
يه مرد واقعي -
ما از اينجا ميريم ، به هرجايي که
هيچ وقت هيچ نگراني دوباره نخواهيم داشت
چيه؟
فکر مي کنين ممکنه اون
الان اينجا باشه
در مورد چي حرف مي زني؟ اون بدون من هيچ جا نميره -
انتخاب ديگه اي هم نداشت -
اين يه تصادف بود -
باشه -
خفه شو -
چرا دوتاييتون خفه نميشين؟ -
خب ، پولا چي شد؟
ببخشين چه پولي؟ -
دو ميليون پول که يهو ناپديد نميشن -
..دو -
آره کجاست؟ -
عزيزم
حدس ميزنم بايد تا سه بشمارم
يک
"نه خانم "اسمالز -
بهش بگو -
نمي دونيم -
دو -
بهش بگو
من تا حالا آهنگ "فلويد صورتي" رو نشنيدم
/*يه آهنگ مشهور در دهه 1970*/
خب ، رفيق ، وقتشه بريم سر وقت
مخرن فاضلاب قديمي
به هر حال ، واقعا چه
اتفاقي افتاده؟
مطمئنا "چارلي" ، کشيش رو غرق کرده
کسي که اون فکر مي کرده مرده
ولي نمرده بوده
که الان توي مخرن فاضلابه
بعد معلوم شده اون
کشيش واقعي نبوده
کشيش واقعي رو همسرشون
زحمتشو کشيده بودن
همين خانمي که شما در يه لحظه درخشان
با تبر زدي نصفش کردي
اون نقشه کشيده بود که با عشقش فرار کنه
مکس" ، که حالا مرحومه و از "چارلي" بابتش متشکريم"
و دو ميليون دلار کشيش که
...از سرمايه گذاريش در فروش
فيلم هاي پورن به دست آورده...
خيلي خب؟
عاديه -
عاديه؟ -
سه نفر توي يه شب مردن
"جوزي"
متاسفانه توي اين کار
مرگ يه سانحه ي شغليه
و به هر حال ، شما اسمتون رو
"جلوي اين پليسه لو دادين... "چارلي
هي ببين
من ميتونم کمکتون کنم
من گواهي ميدم که شنيدم خانم
اسمالز" شوهرش رو کشته"
همينطور که خانم "اسمالز" زندگي
يه افسر پليس رو تهديد کرده
در مورد اون يارو توي مخزن چي؟ -
در اثر حادثه کشته شده -
کار زيادي نکردي
حدود 5 سالي ميشه
خداي من
اينقدرم بد نشد
بايد بگم که موفق شدين
بعد همه اينا نقشتون عالي بود
باور مي کني؟
پولدار شديم
شماها ميتوني سهمم رو نگه دارين
من ميرم خودمو تحويل ميدم
اگه برم زندان
من ميرم زندان
مسخره بازي در  نيار
درآمدته
اونا مارو مثل يه
حيوون شکار مي کنن
با اين پول ميتوني
غيب بشي
من يه همسر و يه دختر دارم
نمي خوام غيب بشم
باشه
من و "گاس" از ايالت ميريم
تو و اون پليسه رو هم ميندازيم
وسط ناکجاآباد
به نظرت چطوره؟ -
بايد از دست پليسه خلاص شيم -
چي؟ -
فکر خوبيه -
تا زماني که  اون تنها کسيه که ميتونه
به بي گناهيمون شهادت بده
..."خيلي خب دوشيزه نوجوان "اکلاهامايي
کمک
سرش رو بگير-
چکار مي کني؟ -
دارم کمکش مي کنم آروم بشه
دوستم در اينجا
تصميم ميگيره که آروم بشه
دوتاييتون رو ميندازيم يه جايي
و خداحافظ
دارين اشتباه بزرگي مي کنين -
بياين از اينجا ببريمش بيرون -
صبر کنين
ميخوام بشاشم
خواهش مي کنم -
باشه -
صبر کنين
دستبندا -
تو خواب ببيني -
...يه احتياجاتي هست که
بفرما
حالشو ببر
معذرت ميخوام
اگه بخواين نگاه کنين
...نمي تونم
ميتونين ببندين
!صحنه وحشتناکيه
برا هممون بهتره
يک دقيقه ديگه
انداختيش
نه ميتونم توضيح بدم -
بلند شو ، شريک -
چت شده؟ -
"نگاه کن ، پرواز به "وگاس -
هشت صبح ، ما فرض کرديم که
قراره پولا تو ظهر تقسيم بشه
احمق دماغمو شکوندي -
بهتره يه توضيحي داشته باشي -
خيلي خب ، من در مورد "تاييس" که
به جراحي قرنيه احتياج داره دروغ گفتم ، اون حالش خوبه
من به همسرم 300 هزارتا بدهکارم -
ببخشين -
من به همسر سابقم 300 هزار دلار بدهکارم
و به خاطر اون وکيلش
اين دستور دادستانيه که تا
پول رو نپردازم
که نه دخترم رو ببينم و نه باهاش حرف بزنم
الان دو ساله که اينجوريه
چرا نگفتي؟ -
مي گفتم کمک مي کردين؟ -
البته که نه -
بفرما -
خداي من -
اينم از بهونمون -
عجب خارق العاده شده
نمي بينين؟ هيچ کدوم از ما
مجبور نيست فرار کنه يا خودشو تحويل بده
چي پيشنهاد ميدي؟
تو کشور سرگردون بشيم
مثل "بوني" و "کلايد"... و "کلايد"؟
/*مجرمين آمريکايي سال 1920*/
نه اول ماشين پليسه رو بر ميداريم
به يه درخت توي جاده ميزنميش
اينو  ميذاريم تو ماشين خودش و همسر
کشيش رو ميذاريمش توي ماشين خودش
و هلش ميديم توي پرتگاه
اونا پيداش مي کنن -
و چي رو متوجه ميشن؟ -
که اين مامور الکلي رانندگي کرده
و بعد هم تصادف
و  ماشين ديگه که خانم "اسمالز" ميرونه
رو نگه ميداره
کنترل چرخا بر اثر يه تيکه
سنگ از بين ميره
و زخماشونم به نظر مياد
توي تصادف به وجود اومده
پس کشيش تو همون شب به قتل
ميرسه
که همسرش به خاطر يه تيکه سنگ
به يه مامور مست خورده؟
اين اصلا به نظر
تصادفي نميرسه
مي دوني براي يه بارم که شد
حق با اونه
خب ، ما اسلحه خانم "اسمالز" با
خودشون رو ميذاريم تو ماشين خودشون
اونها متوجه ميشن که با اين
اسلحه بوده که کشيش کشته شده
اونا فکر مي کنن ... اون با ماموره
توي ماشين  يه عشق بازي داشتن
شايدم تصميم گرفتن کار کشيش
تموم کن و بعد خودشون يه تصادف داشتن
همه اينا که شايد شدن -
پس بذار ايده درخشان خودت رو بشنويم ، رييس -
حتما اين زن هرزه خيلي
به غذا علاقه داشته
/*وزنش زياده*/
کيف هايي که توش جسده جالبه
داري آب نبات ميخوري؟ -
شام نخوردم ، به شکر احتياج دارم -
حالت خوبه؟ -
آره
فقط بذار کارمون رو بکنيم
مي توني آرومترم بري؟
نمي خوايم جلب توجه کنيم
مگه نه؟
نه ، ما نميخوايم به عقب برگرديم
فقط اگه سريعتر از نور حرکتي کني
از نظر تئوري ميشه به عقب برگشت
آره ! يه لطفي مي کني
دهنت رو ببند
تا حالا چندتا عمل پريشون رواني از خودت نشون دادي
کانادايي نيستي مگه نه؟
چي؟
سال دو هزار و سه ، گزارش آماري روي سلامت کانادايي ها
...انجام شده که  62 درصد
تو چه مرگته؟ تو اين آماراي
تصادفي رو از توي کونت مي کشي بيرون
و هيچ کسم بهت
يه گه نداده
پسرا -
يا عيسي مسيح مرد -
"چارلي"
اينجا اين اطلاعات واسه تو مفيده
براي کسي که همه چيز رو ميدونه
تا يه شغل توي مرکز تماس داشته باشه
مجوري اينجوري باشي ، بهتر از همه
تو بزرگترين بازنده اي هستي که تو عمرم ديدم
و من اهل "لاس وگاس" ام
تو تا حالا ا"نتقال دهنده عصبي" رو شنيدي
که بهش مي گن "استيل کولين"؟
چيه؟
يه ماده شيميايي که مغزت
براي حافظه استفاده ميکنه ... کودن
واقعا؟ -
آره دقيقا درسته -
دليلي که من شغل تدريسم رو از دست دادم
اينه که من همچين اختلالي رو دارم
...به صورت تدريجي عصب هاي
مغزم مختل ميشن...
"يا اگه که دارم برات اينا رو "از تو کونم مي کشم بيرون
به اين خاطره که کم کم دارم حافظم رو از دست ميدم
کاري واسش کردي؟
دکترا فکر مي کنن تو يکي يا دو سال ديگه
ذهنم کاملا پاک ميشه
پس تنها چيزي که ميتونه
...اين حرکت رو کند نگه داره
اينه که تا جاي ممکن...
با حافظم کار کنم
يادته توي کيف آبي چيه؟
چه کيف آبي؟
پسر واقعا متاسفم
...ميدوني
هي "گاس" لغت يونان افتضاح
چي ميشه؟
"قاب عکس اين هفته"
"سي درصد تخفيف"
تو يه حرومزاده اي -
بس کنين -
لعنتي چيه...؟ -
ديوونه شدي؟ -
اون دوباره به ما دروغ گفت -
اون دختري نداره
همه چيز خوبه؟ -
ما خوبيم
همه چيز خوبه
ممنون که به اينجا اومدين
فکر کنم بايد به پليس زنگ بزنيم -
چي؟ -
نه بياين مزاحمشون نشيم
سرشون شلوغه
شما خوبين
ماشينتون سالمه
آره ولي من مطمئنم روش هاي مرسومي
براي اين اتفاقات هست مگه نه؟
بذارين باهاتون صادق باشم من اهميت
چنداني به اين روشهاي مرسوم ندارم
اينو بگيرين ، چرا شما اون کون گندتون رو
...توي ماشينتون نميزارين
و به عنوان بزرگترين آرزوتون
برا خودتون يه ساندويچ بزرگ نمي خرين
اين براي يه روال عادي
و مرسوم کافي هست؟
صندوقتون بازه؟ -
چي؟ -
دارين به جايي
سفر مي کنين؟
مطمئنا براي مدت طولاني هم هست
همه جا رختيتون توشه
نه دوتا جنازه توشه
اين يکي خوب بود -
خوشحالم خوشتون اومد -
وقتش شده پير خسيس
چي؟
انسولينه
هرچي
چه نمايش چندش آوري
حرومزاده
درسته ، دروغ گفتم
من نسبت به خودم مسئولم
موقعي که از زندان بيرون اومدم ، قسم خوردم -
چي؟چي؟ -
زندان بودي؟ واسه چي؟
من يه جورايي مردم رو به سرمايه گذاري
تو يه تجارت ترغيب مي کردم
که در واقع
وجود خارجي نداشت
چيز ديگه اي هم هست فراموش کرده باشي ، جامعه ستيز؟ -
بي خيال -
زيادي شورش رو در نياوردين؟ -
شورش رو در آورديم؟ -
من خيلي خوش شانسم که
يه کلاهبردار خوبم
اين يه استعداد خداداديه، مي خواين
باهام چکار کنين ، اين استعداد رو حروم کنين؟
تو نبايد از اين استعدادت براي
شرکات استفاده کني ، کثافت
شرط مي بندم "گاس" هم اسم واقعيت نيست
چيه؟
نه واقعا دوست دارم بدونم -
مادرم خدا بيامرز
..."اسمم رو به ياد "آگاستاس...
چه...؟
شايد از صندوق پريده بيرون -
اون از هيچي بيرون نپريده -
اون مرده -
ضربانش رو چک کردي؟ -
نه -
چرا ضربان زنه رو چک نکردي؟ -
چون فرض کردم  اگه يه تبر
توي جمجمت خورده باشه
ضربان قلبي نداري
شايد نبايد زياد فرض کني -
خيلي خب بچه ها ، سر جاهاتون بشينيد -
همه قضيه اينه که ما اونو قبل از اين که کسي
پيداش کنه ، پيدا کنيم
اين بار سعي کن همين جاده رو ادامه بدي -
لعنت به تو ، لعنت به هر دوتون -
اگه کسي توي چشمم مشت
نزنه ، رانندگيه من عاليه ، خيلي ممنون ميشم ازتون
ميخواي ضربانش رو چک کنم؟
لعنتي
"چارلي" -
سلام عزيزم -
اينجا چکار مي کني؟ -
تو اينجا چکار مي کني؟ -
ما يه تماس ناشناس در مورد
يه جنازه توي جاده داشتيم
ما فقط داشتيم رانندگي ميکرديم
سلام
من "جوزي مک بروم" هستم
من فکر کردم تو رفتي با سرپرستت
نوشيدني بخوري
اساسا من دانشجوي سال سوم سرپرستي ام
ولي اونا چارلي رو زير دست من گذاشتن
..و شما بايد
"پنلوپ وود" -
"پنلوپ" -
"بازرس " پنلوپ وود -
البته -
چارلي زياد در موردتون
بهم گفته بود
اون به شما گفته يه دختر کوچيک داره
..و من آوردمش
اميلي" اينجاس؟" -
به اين خاطر که کسي خونه نبود؟...-
حالا دقيقا چه اتفاقي افتاده؟
خب ، ما به سمت شهر ميرفتيم
و ناگهان بنگ
زديم به جنازه اينجا ،چيزي نبود
که بتونيم جلوش رو بگيريم
قسم مي خورم هيچ کس نمي تونست
يهو از ناکجاآباد پريد بيرون
و شما کي هستين؟ -
کي؟ من؟ من "گاس" هستم -
گاس ديکنسون" هستم"
"يکي از همکاراي "چارلي
به کي زنگ مي زني؟ -
جانشينم -
نمي خواين جواب بدين؟
نه احتمالا دوست پسر سابقم
يه شکارچي ديوونه
مي دونين؟
دستيار " گارمن" من بازرس " وود" هستم
لازمه که سريع گزارش کنين
"بازرس "وود
کجا؟
لعنت
چشم" توي ادارست" -
چي؟ -
خيلي خب ، ميخوام دنبالم بياين
به گفته هاتون احتياج دارم
نمي تونيد تا فردا صبر کنيد؟
منظورم اينه اينجوري تاثير بيشتري داره
اگه که شب رو خوب بخوابيم ، مگه نه؟
ممکن بود مي گفتي زنت
يه کارآگاهه پليسه؟
خفه شو
گاس" تو هم ممکن بود در مورد"
...اون پرداختي به اون زن و
بچه خياليت که مي رفت کور
بشه مي گفتي؟
(خيلي خب)
همگي ، ايشون مامور ويژه
چستر هايمز" هستن"
گرفتنت؟
دوست من با اون جنازه هاي توي صندوق عقب
چي؟ -
اين يه جک بين خودمونه -
ما قبلا تصادفي همديگه رو ديديم
چطوري؟
من آمادم -
چارلي ميتوني بري مراقب "امي" باشي -
شما دو تا دنبال من
خراب کرديم -
نه اگه داستانمون مشکلي نداشته باشه -
آخر داستان اينه که ما توي خونه
گاس" داشتيم آب جو مي زديم ، گرفتين؟"
گرفتم
"گاس"
خراب کرديم -
نه بابا -
فکر مي کني اين يارو
...پيشتر از چندتا
مشت و ضربه و سيلي پيدا ميکنه؟..
اين نواحي که روي زانو و آرنجش
ايجاد شده
نشون ميده از وسيله
در حال حرکت پريده
ما مي تونيم نتيجه بگيريم که
...خانم "اسمالز" مي خواسته قاتل
پيش خودش فکر کنه که مرده در حالي ...
که با يه اتوموبيل  داشته جابجاش مي کرده
حالتون خوبه آقاي "ديکنسون"؟
آره ، اين اولين جنازه اي که
مي بينم
و يه آب جو تو خونم زدم -
آره -
يه زخماش هم از تبر هست
که نشون ميدم از زاويه مستقيم وارد شده
که از طرف يه فرد کوتاه تر بوده
احتمالا يه زن
هيچ نوع مشت و چنگي هم
ديده نميشه
با اطمينان ميتونم بگم که
...قاتل خانم "اسمالز" رو ميتونيد توي
همين اتاق پيداش کنيد...
چي؟ -
اوه ، فقط خواستم هيجانيش کنم -
منظورم اينه که بعد از بررسي هاي
...بيشتر ميتونم بگم که
قاتل کيه..
هرچند همين الانم ميتونم
روي اسمش شرط ببندم
خواهش  ميکنم بگو
...مطمئنم تعجبي نداره که قاتلش
...هيچ کس غير از...
قاتل سريالي (زنان)نيست..
همه چيز رو متوجه شديم
"مامور "هايمز
درسته
همه چيز درست ميشه
عزيزم
حدس ميزنم "اميلي" رو
ببرم خونه
چرا اينجا پيش من نمونه؟
...آره ولي من ميتونم راحت -
شب به خير -
صببر کنين ، شما جايي نميرين
خانم کوچولو
نه بدون کتت
کسي چيزي نداره بگه؟ -
منو ببرين خونه -
راه نداره ، اول بايد يه پليس مرده
رو بندازيم توي گودال
من نه اهميتي به پليسه ميدم
و نه اهميتي به اون پولا
من ميخوام برم خونه و وانمود کنم
هيچ اتفاقي نيفتاده
آره ، امشب واقعا شب عادي نبود
همه اون چيزي که من ميخواستم
اين بود که از خانوادم مراقبت کنم
خيله خب ، "چارلي" ، به زودي
ترتيب جسد اين پليس رو  ميديم
به زودي مي توني وانمود کني مثل قبل خوشحالي
حالا نظرت چيه؟
شما با "استو گارمن" تماس گرفتين
...بعد از شنيدن صداي بوق پيام
لعنت
بيا عزيز دلم
وقتشه که بريم خونه
"چارلي"
مطمئنين اينجا غرق ميشه؟ -
کاملا -
قبلا اين کارو کردين؟ -
اصلا -
قير خام و سرد
سطح "ويسکوزيتي" ش 250 هزارتاست
منظورت چيه؟
غرق نميشه؟
غرق ميشه ، ممکنه يه هفته يا بيشتر
ولي غرق ميشه
خب..پس بهتره شروع کنيم
دست نگه دارين
اون دنبالمون کرده
متوجه شدم بايد مدارک و شواهد بيشتري
بيش از اون اعترافات مزخرف و بيهوده باشه
حدس ميزنم حق با من بود
مثل هميشه
باشه -
گوش کن -
مامور "هايمس" ، شما ميزارين ما بريم و
و يه ميليون پول داريم که همشون براي شماست
دارين به مامور فدرال رشوه ميدين؟
آره -
متشکرم خانم کوچولو -
گاس" ، يه لحظه مياي اينجا؟"
بهم بگو
من چاقم
جک بود
ميخوام ازت بشنوم يه آدم چاق
چطوريه که چاقه
شوخي کردم ، خب؟
ممکنه يه ريزه اي
چاق باشي
ولي چيزي نيست يکم شکم
رو نميشه کارش کرد
حرومزاده -
معذرت ميخوام ، گير افتادي؟ -
خيله خب ، شرح رسميه قضيه اينه که
طي بازداشت ، "گاس" به من حمله کرد
و من از خودم دفاع کردم -
احمق عوضي -
شرح اين يکي هم اينه که طي بازداشت
پاي " گاس" ميلغزه و با صورت ميخوره به زمين
باشه ، دو ميليون دلار توي کيف توي ماشينه
همش مال تو ، فقط برش دار
ببينم مي توني بيشترش کني؟
يه ميليون شد دو ميليون
ميگن اين همه پول فقط يه بار
در خونه آدم رو ميزنه
بزن تو اين "چشم" لعنتي -
چي؟ خفه شين -
صبر کن -
حرکت نکن -
من مي دونم تو کي هستي -
چي؟
...من فکر کردم آشنا مياي
رفقا ، اين شريک جرمتون "لوسي بلوم" هست
"يا به اسم "لوسي مک جوزف
"يا "جوزي مک بروم
در مورد چي صحبت مي کني؟ -
تو همون جنايتکار "وايومينگ" هستي -
چي؟
آقايون اين قاتل هميشه
به يه شيوه عمل مي کنه
اون مرداي بي گناه رو
...گمراه مي کنه و بعد از فاحشه گري
يکم از اون ويسکيش رو
به اون ها ميده
بدبختاي بيچاره اينقدر زنده نمومنن تا
متوجه بشن چي به خوردشون داده شده
تاليوم" با علظت بالا"
شما زياد سريالاي آبکي
"تماشا مي کنين مامور "هايمز
شما که اين چرنديات رو باور نکردين
باور کردين؟
ميگن که اون هميشه قمقمش رو
همه جا دنبال خودش ميبره
تا شخص بعديش رو مثل يه
حشره به تار خودش گير بندازه
بي خيال ، اون داره اين چرنديات رو
درست مي کنه جون خودشو نجات بده
مي تونم قسم بخورم توي اداره
حس کردم توي جيب کتش يه قمقمست
جيبات رو خالي کن
"جوسي"
"چارلي"
لعنتي
توي اداره اينو توي
کتم گذاشتي مگه نه؟
نه
به خدا قسم من اينکارو نکردم
اين مال من نيست
اون دروغ گوئه ، دروغ ميگه -
بخورش -
بچشش
"جوسي"
بفرما
..تو
جوسي"؟" -
خداي من -
"خدايا "جوسي
يالا تف کن بيرون
تو خيلي رقت انگيزي -
خنده دار نبود -
تو يه کودني عوضي ، من بهت گفتم
اون داره ما رو مي پيچونه  ، لعنت ، لعنتي
يا مسيح
فکر مي کنم اين متعلق
به دولت آمريکاست
دست نگه دار
منم مثل تو هستم
منم يه مامورم
کي اينو ازم دزديدي؟ -
تو اداره -
گوش کن
"يه چيزي هست "گاس
يه دوستي دارم
يه مامور ، يکي از بهتريناست
اون زمان زياديه که از افراد
بي گناه محافظت مي کنه
..و خب
اونا با کارهايي که ميکنن
عصبانيش مي کنن
به خاطر احمقايي
که چاقالو صداش ميزدن
هر موقع کارا درست پيش ميره
يه دستي آروم پشتش ميزنن
يا پرچم آمريکا رو روي تابوتش مي کشن
ولي اگه درست پيش نره ، کاري نمي کنن
اين بهونه خوبي نيست
من اينجا دو ميليون دارم
حرفمو باور کن
کسي به چيزي اعتراف نمي کنه
به دوستت بگو يه ميليونش مال توئه
و يه ميليونش مال من
در مورد اين چي که دو ميليون
براي من و تو هم هيچي گيرت نياد
بي خيال چاقالو
ما ديگه شريکيم
"تو به من توهين مي کني "گاس
تو حتي يه مجرم واقعي هم نيستي
تو فقط يه کلاه بردار ناچيزي
که به خاطر مقاومت در بازداشتش
دو مرتبه به قفسه سينش شليک شده
گوش کن ، من يه دختر دارم
"تاييس"
به يوناني محبوب ميشه
تو بهم شليک کردي -
اين اولين حرف راستي بود که زدي -
چقدر طولش دادي؟
مامان
چيزي نيست  عزيزم
بگير بخواب
صبر کن ، تو ميدوني که نمي تونم
اينقدر شکر رو بخورم
بايد بخوري
همينطور که نبايد "گاس" رو مي کشتي -
به خوردنت ادامه بده -
گاس" از پشت بهتون"
خنجر زد
اون بهم گفت ميخواد شما
رو بکشه و با پولا فرار کنه
برا همين کشتمش ، زندگيتون رو نجات دادم
دارم حقيقت رو ميگم
89.9درصد ماموراي دولتي آمريکا
مي تونن به دستگاه دروغ سنج غلبه کنن
خواهش مي کنم... اين درست نيست
"چارلي"
ميدوني که درست نيست
همسرت افسر قانونه -
خفه شو ، دهنت رو ببند -
خدايا
من نمي خوام بميرم
نميخوام بميرم
خواهش مي کنم
خدايا ما واقعا اينکارو کرديم ها؟ -
چي؟ -
ما واقعا به يه هيوولا
تبديل شديم
"چارلي"
بي خيال
من ميگم ارزشش رو داره
بيا جنازه رو بندازيم تو ماشين
براي غرق شدن به اندازه کافي سنگين هست
صبر کن
هنوز يه مسافر کم داره
تو گفتي ميخواستي وانمود کني
که هيچ کدوم از اين اتفاقا نيفتاده
مزمزش کن ... ميتوني همه نگراني هاتو
ببوسي و خداحافظ
"جنايتکار "وايومينگ -
آره -
ولي من ديدم که خوردي
هيچ وقت از همه قمقمه هام
همچين انتظاري رو ندارم
چه هوشمندانه -
درسته -
بعد همه اينا
من نوجوون اهل "وايومينگ" هستم
حالا ، واضحه که نمي تونم بذارم بري
و اين ريسک رو بکنم که گزارش منو بدي
و لعنتي ، دو ميليون دلار خيلي
قشنگتر از يه ميليون دلار به نظر ميرسه
تو راست مي گفتي "پني"؟ -
چي رو؟ -
پنلوپ" هميشه مي گفت پول ما رو"
...پولدار نمي کنه ، من فقط
من فقط حرفشو باور نکردم
تو خيلي آدم نجيبي
"به نظر ميرسي "چارلي
من خيلي متاسفم که ميخوام بکشمت -
انتخاب ديگه اي هم نداري ، داري؟ -
نه ندارم
ولي تو داري
بهت شليک کنم يا ويسکي؟
هايمز" در موردش چي مي گفت؟"
تاليوم" غليظ"
خيلي سريع عمل مي کنه
حرف آخري داري بزني
چارلي"؟"
همه وقتت رو تو يه
محل صرف نکن
چي؟
نه
لعنتي ، لعنتي
لعنتي
چارلي" و "پنلوپ"  و "اميلي" نمي تونن"
تلفن رو جواب بدن
لطفا پيام خودتون رو بذارين
اين پيام براي "چارلي وود" هست
اسم من "ساموئل کويين" هست
من مدير ارشد انتشارات "باراستو"  در "سياتل" هستم
گوش کنين من براي کتابي
که برامون فرستادين زنگ زدم
"بسازين يک مغز بهتر و  بر > غلبه کنين"
من متوجه شدم نبايد
در مورد کتابت فکر کرد
جدا ميگم ، به هر حال
ما براتون پيشنهاد داريم
فکر مي کنيم از اين
بابت خوشحال بشين
خواهش مي کنم در سريعترين
زمان ممکن باهام تماس بگيرين
سلام -
سلام ، کجا ميرين؟
تا جاي ممکن از اينجا دور بشم -
اين تنها کاريه که واست ميتونيم انجام بدم -
امروز بايد روز خوش شانسيه من باشه
بذارين يه چيزي رو
چک کنم
همه چيز مرتبه -
خوبه -
ادامه دارد
(پشت صحنه)
زيرنويس از
علي يگانه مقدم
srtfilm.blogfa.com
yeganehaym@farsisubtitle.com
کاري از تيم ترجمه
::..WwW.FarsiSubtitle.CoM..::
و اکشن
دوباره
و...دوباره
سلام
متشکرم
بازم ادامه دارد
حواسم بش هست