mostafa_gh و DavidLynchکاري از
Rapidbaz.org
صبح بخير خوشگله
کجاييم ؟؟
هنوز از ونجلا گذشتيم
چقدر ديگه مونده ؟
تقريبا نصف راه
داري شوخي ميکني
من به تو دروغ ميگم ؟ خوشگله من
منو با اين صدا نکن
چي ؟
, خوشگله من ,
صدات مثله يه ادم پير ميشه.
من يه ادمه پيرم
اره . ميخواي بگي نيستي
احساس ميکنم با پدر بزرگم
فرار کردم
داري به چي نيگا ميکني ?
چشمه اب قديمي.
چي ؟
چشمه اب قديمي
چرا بهم نگفتي نزديکه اونجاييم?
خب نيستيم
وال - لوم - بي
وال - لوم - باي
بزرگه?
گنده
هي , ند ؟
بله ؟
به بابات گفتي من بازيگرم
بازيگر چي ؟
بازيگر نقش اول زن , لعنتي
هميشه ميخواستم تو اين کشور
زندگي کنم
ميدوني , با ايوان و بردها
و گه.
خب , اونجا زياد گه داره
از کجا ميدوني حساب پس دادن بردها نزديکه؟
ميدونم .... بايد برگرديم وال لوم بي
وال لوم باي
به خاک قرمز وال لوم بي
اره ... تا خدا گواه منه
تا خدا گواه منه من هرگز
توني ! توني ! خفه شو
يه کانگروِِِِ . يه کانگروِِ
مرده ؟
نکن
اوه کانگروي بيچاره
اوه لعنتي ! تکون خورد
خيلي خب ! سوار ماشين شو
بچه ست
سوار ماشين شو
ميخواي چيکار کني ؟؟
انجمن بومي
اينه ؟ اين چيه ک ما واسش نصف قاره رو
رانندگي کرديم
بهش ميگن خونه
محل پناه بردن , ياري گرفتن
اوه . خب . با صداي گراز چرا که نه ؟
خيلي خب . خيلي خب
کيه ؟
ند ؟
ند ! اوه خداي من
ند , اومدي
ديگه داشتم فکر ميکردم نمياي
بيا تو
بيتسي ساکت
بده من ميگيرمش
خداي من . نگاش کن
ميشه يه نگاه بهت کرد
اوه . بيا تو
اوه
بايد خسته باشي
کي حرکت کردين ؟ بزار اينو بگيرم
نميتونستي يک سر رانندگي کني ميتوني ؟
امممم
بيتسي هيس
فقط نده . هي ! سيدني چطوره ؟
خدايا
فردا هم هست . نيست ؟
اوه
اين خواهرمه . سالي
سالي . اين تونيه
سلام
چمدون داره ؟
نه . نه اون بازيگره
اونا لباس نميپوشن
ها ها
اوه
هي بيتسي
پس هنوز مرد پير با ماست ؟
بروس ! تويي؟
اره . اره البته که اونه
اوه ببين من برم بهش بگم شما اينجاييد
نه . بيدارش نکن
اون ميخواد بدونه شما اومدين . ند
ما فردا هم اينجاييم
لازم نيست بيدارش کني
باشه . خب . ميرم ملافه بيارم . ها؟
باشه
کدوم تختو ميخواي ؟
نميتونيم با هم باشيم ؟
اوه
شما پتوي دو نفري ندارين ؟
اره من ميرم بيارم
نه نه نه من رفتم
کليفورد کيه ؟
برادرمه
از تو جذاب تره ؟
خيلي
کوچيکتر يا بزرگتر ؟
ند ؟
ها ؟
برادرت . کوچيکتر يا بزرگتر ؟
اه
بزرگتر
جذاب تر و جوان تر
بايد عالي باشه
ماله منه
چشاتو ببند
چرا ؟
اين موهايه نلسونه
اين دماغه نلسونه
اين ارنجه نلسونه
اين شکمه نلسونه
نگاه نکن
نکردم
و اين ..... سوراخ ادم تنبله
خفه شو کيت
يا برگرد اتاقه خودت
خودت خفه شو کليف
پشتمو بخارون ند
قدم زدن تو جنگل
علام ضربدر
خنجر خورد تو پشتت
جون جاري شد
عنکبوت گردنته نيش زد
خون چکيد پايين
فشار محکم
نسيم خنک
ممم
حالا از سرما ميلرزي
چيکار ميکني
بيرون از اينجا
اوه ! من تو انجمن کار ميکنم
انجمن چي !؟
يه انجمن بومي
ايني که تو راه ديدين
خب . واسه تفريح چيکار کنيم ؟
اوه . سورپرايز ميشي
هرکي به دنباله جاي شاش کردنه
معمولا ميتوني يکشونو پيدا کني درسته ند ؟
اوه ! بهت گفتم داگي
خونه راه اهن رو فروخته
نه
اره
ميخواست به بچه هاش نزديکتر باشه
باور ميکني
چهارمين بارشه ؟
باهاش سواري کن . سواري کن
با گاو پير سواري کن زود باش
اه
برگشت
نري پيشه مادرت گريه زاري کني
برگرد ديو خوني
تو هيچ وقت يه گاوچرون واقعي نميشي
اگه برنگردي بالا . کليف
بيا . ند
به برادرت نشون بده چطوري بايد اين کارو کرد
الان تو رو ميبينه . ند
هي . خوبي؟
اره . معلومه که خوبم . چرا نباشم
خوبه خوبه
چي شده ؟
وارث امريکاي جنوبي رو
گرفتي ؟
اوه . توني . اين بروسه
بروس . اين تونيه
سلام
اين يکي جديده ؟
يه دختر خيلي خوشگل
پس فکر نميکنم واسه
تور زدن مشکلي داشته باشي
اون (ند) با نگه داشتن مشکل داره
در نهايت شماره اونا رو نگه ميداره
اوه ! اره ؟ شماره اولي چي بود
از من نپرس . من دختر نيستم
اوه . خب ! همه جلب توجه کردن ؟
خب . چته بروس ؟
من دارم ميميرم
مرض تراکم قلب
خب , اين , اه . قابله درمانه
اره . معلومه که هست
اونا خونته رقيق ميکنن ,
اونا يه ماسک اکسيژن بهت وصل ميکنن
چند ماه بيشتر زنده ميموني
معامله بزرگ
نميتوني خودتو سکسي نشون بدي
ساده لوح و اروم به نظر مياي
اوه . ما درمورد من حرف نميزنيم
در مورد تو حرف ميزنيم
اره , خب در مورد من نگران نباش
من به اخر نرسيدم
هنوز دارم نفس ميکشم
بيخيال . بعد از اين همه را که ند اومده
ميتونه با ما باشه ؟
اره
شايد حق با اونه . شايد ما واسه تميز کردنه
اينجا بهت احتاج داشته باشيم ها . ند ؟
اين زياديه
يه ايده بود
اره . بروس حساب اون سياه رو رسيد
من حساب هيچي رو نرسيدم
اون ماله سالها پيشه
هي . واسه کافيه
اوه . خدايا
اون کيه ؟
دخترم
خوشگله
خيلي خب . قبل از اينکه گرم بشه
به اين اطراف يه نگاهي بندازم
لعنتي نخورد
بينگو . نوبته توهه ندي
ادامه بده , ندي
هي . کمک ميخواي ؟
اووو
چرا اونو (توني) با خودت اوردي . ندي ؟
اوه
اممم ؟
مشکلت چيه ؟
اون (بروس) 20 سال منتظر ديدنت بود
و داره ميميره
يعني استحقاقه اينو نداره
که تو بهش توجه کني
من اينجام . مگه نه ؟
ند ؟
چيه ؟
مقصر کردن تو بازي دهن کجيه
(ضرب المثل)
چيه . اينو به اونم ميگي
يا فقط به من ميگي ؟
اين نظر من نبود که برگردي اينجا
اون ميخواست تو رو ببينه
فقط بزار راحت بميره . ميتوني ؟
اوه
بعد از اونم اينجا ميموني ؟
اينجايي نميمونه
بانک همشو ميبره
چي ؟
هيچي ؟
نه
متاسفم که هيچي برات نميمونه . ند
هيچي گيرت نمياد بجز محتويات تو کارگاه
و آرزوهاي خوب
اره . اونا هميشه هستند
بروس حساب کرده ارزشش
بالا تر از پنجاه تاست
ميخواي ببيني؟
نه
حرفت رو قبول دارم
هنوز اون ابگير رو داريم
اره
ولي بدون سد
چه اتفاقي افتاد ؟
باران نبود
به هر حال هيچکي ازش استفاده نميکرد
يادت مياد اون زالو چسبيد
به کونم
Everyone thought I was haemorrhaging.|
Yeah, yeah, I remember that.
I remember it crawling out
all fat and happy
and you screaming your head off.
اره .ميتوني ازم گله کني  ؟
بروس هميشه گلگي ميکرد از اين که
شنا بلد نيستين ياد بگيرين
اما نميشد جلوي کيت رو گرفت
مي شد؟
اَه
اين چيه ؟
پيله ي ابريشم
ميخواد بخورتش ؟
اره
چندش اوره
ما اينجاييم
اينجا . بابا
اون مياد
کي ؟
کيت زيبا
معلوم نيست
اون کجاست ؟
توني . زياد از ما دور نيست
مرده ؟
افرين
واو
اه . اون اينجاست
منو تنها فرزندم و وارث
خوب بلدي اين دور و بر فضولي کني
مگه نه ؟ اين جوري راضي شدي ؟
هنوز هم تو بارگيري کار ميکني؟
اگه سياها جامو نگيرن
تو مخزن شکر . چرا ؟
بروس . ميتوني يه ابجو بخوري
نه . بروس نميتونه بخوره چون دارو ميخوره
البته که ميتونه
نه روزي که پدرميخواد يه مشروب طولاني
با پسرش بخوره
سلامتيد
سلامتي خودت
ند . نميدونستم خواهر
ديگه ايي هم داري
اره . با کيت دوقلو بودن
مسلما دوقلوي يکسان نبودند
نه . نه يکسان نبودن
اما مثله هم جذاب بودن . بروس درسته ؟
من هميشه ميگم با ظاهر و استعدادي
که اين (ند) داره
ميتونه مشهور بشه
اگه نقص و عيبي نداشت
اره . يکي از اونا (نقص) چيه ؟
واسه کُس
تموم نشد ؟
توني پارچه کتونيه کيثفه ي مارو
دوست داره . مگه نه نوني ؟
ديگه برات بسه . پدر
سالي پوتين واسه توني داري ؟
اره , کنار دره
کليف
چي شده ؟
ها ؟ چي؟
چرا اون (کيت) مرده؟
تو يه تصادف ماشين
بزودي ما همه ي اين مخروبه رو ميگيرم
از اينجا ميريم بيرون
خدا رو شکر
اين تو حراجي هيچ ارزشي
نداره
در مورد برادرت چطور ؟
چي ؟
برادرت چي ؟
اره ..دوتاييشون بودن . بشين پشتش
تو تصادف ؟
اره . بشين پشتش
کي ؟
حالا
نه . تصادف کي بوده ؟
سالها پيش
متاسفم . ند
نگهش دار
خوبه .  اماده اي ؟
ما ميخوايم دور بزنيم . حاضر ؟
کليف منو نگاه
حالا , چشت به جاده باشه , کيت
عزيزم . رو جرخ ماشين زياد سخت نيست
وايسا ... مامان ميخوام به بابا نشون بدم
پدر! نگاه من بردم پدر من بردم
يپدر!  من بردم پدر من بردم
تو يه راه طولاني در پيش داري
قبل از اينکه يه گاو چرون واقعي بشي . کليف
چيه نگاه ميکني ؟
من برگشتم . فقط واسه دو روز
برگشتم به خونه پدرم
پس کجا ميتونستم خودم رو پيدا کنم
بجز اتاق درس خوندنه قديمي
پنهان کردن خودکشيه برادرم
مثله يه جاي زخم قديمي
و به دنبال کشيدن زخم
اون هدايت تغيير ناپذيري که
تو اتاق بغلي مثله سگ داره ميميره
ند ؟
دوست داري ؟
من کاغذ اينجا رو خوندم
پسر گري فراسر کمک هزينه ي
تحصيلي رو برده
چرا فکر ميکني اينطوري شده ؟ کليف ؟
چون از پسر من باهوش تره
يا اينکه فقط بيشتر زحمت ميکشه ؟
شايد چون پدرش به اندازه ي
شيش تا سياه ازش کار نميکشه
و همه ي اينها براي اين فرانسويه
چرته بغليه
مگه نه ندي ؟
بروس کمکي از دستم بر مياد  ؟
اين چيه ؟
نميتوننم تو خونه ي خودم تنها پسرم رو ببينم ؟
ايا اين الان بر خلافه قانونه ؟
نه . فقط داشتم يه سري
کارهام رو انجام ميداد
کار؟
نوشتن
اين چيزيه که هستم
من نويسندم
اه , اره
الان يادم اومد
نوشتن هرچيزي که هنوز ارزش خواندن داشته باشه
نه , همون چيزاي بي ارزش قديمي
اخرين نوشتت چي بود ؟
نيمه ي شانس
يه بار مجبور بودم از دست سالي قايمش کنم
بخاطر اينکه خيلي زننده بود
منظورت همين سومين چاپمه
ولي اين اخريش نيست
بعد از اينم هميجوري زننده ميمونن ؟
اوه , اره , اره
همينجوري ميمونن
هميشه باهوش
حتي حالا
چند سالته ؟
40.
خدايا . تقريبا پير شدي
ميدوني , ما هيچ وقت شانسه اينو پيدا نکرديم که
در مورد تابستان گذشته حرف بزنيم . مگه نه ؟
در مورد چي ؟
ند
من هيچ وقت اونو نفهميدم
هيچ وقت هيچي در مورد اون نفهميدم
چي رو نفهميدي ؟
کليف منحرف شد , کيت
کشته شد , کليف ...ِ
اينو ميدونم
ند !ِ
اما من فکر ميکنم
تو ميتوني بيشتر بدوني
اين همه ي چيزيه که من ميخوام
بروس . اين ماله خيلي وقتها پيشه
يادم نمياد
پس چرا تو مثله اون ادامه ندادي ؟
ميتوني اينو به من بگي ؟
ببين ما نميتونيستم انجامش بديم
يه مدت بعد . ميتونستين ؟
تو هيچ ميدوني
چقدر ما اينجا بهت احتياج داشتيم !؟
ند
ميتوني رو اين چيزه احماقنه کار کني !؟
خيلي خب . عصباني نشو
با غرور بشين
بشين تو اين فرورفتگيه کوچولو
همينه
حالا , با رونت فشار بيار
سينه هات رو بده بيرون
همينه حالا ...ِ
دستتو بلند کن
با اين نگهش دار
دستت رو خوب و بالا نگه دار . خب ؟
ميدوني با اون طناب بايد چيکار کرد
نگهش دار . سينه بيرون
حالا , لبخند . خوشحالي درسته ؟
حالا داري يه گاو رو ميروني
فقط نگهش دار
فقط از سواري لذت ببر
اوووو
و حالا ... برنامه اخر امروز
چرخشه دخترا ... سه مسابقه
بجنب . ياره خودتو پيدا کن
خجالت نکش
هي . فکر ميکني
من بتونم ؟
واسه چي ميزني ؟
در مورد چي حرف ميزني
تويه احمق بيشعور ؟
تو حتي يه دخترم تا حالا نبوسيدي
هي کوچولو . منو تو . عزيزم
اين چطوره ؟
هي , ندي , زن گرفتي ؟
نــــه
حالا بکن
شماها همه بزرگسال بنظر مياين امروز
ندي . تي شرتت رو دوست دارم
ميخواي بعدا با من برقصي ؟
ممکنه
اميدوارم
کجا رفتي عزيزم برگرد
وايسا
لعنتي از عمد اينکارو کردي
حالا تو يه دختر گاوچرون واقعي هستي
لعنت به تو
حالا داري چيکار ميکني ؟
ميرم سر کارم
به نظرت من بايد چيکار کنم ؟
اينجا خيلي گرمه
چه ميدونم - برو حموم . موهاتو
بشور
خب . همون قصدم داشتم
چيزي نميخواي ؟
شما دوست دارين با همه مثله برده رفتار کنيد ؟
متاسفم . تو فقط واسه همه هر کاري ميکني
نه تو راست ميگي . چايي اونجاست
خودت ميتوني درست کني
نبايد بهت ميگفتم
به هر حال . ازش ناراحت نيستي ؟
ناراحت از چي ؟
لعنتي , اگه من بودم , حرومزاده ها رو
ميزاشتم جا و ميرفتم
احتمالا همديگر رو ميکشتن
خب . عزيزم . ريسک ميکردم
مممم .. اره
هي . ميتونم بيام تو ؟
اره حتما . فقط همين ؟
چيــــه ؟
موجيتو
اوه , اره  منم انجام ميدم
ليموناد ميخواي ؟
اره . تو يخچاله
به باره جنگلي خوش اومدي
اونجا همه خوشگلو مستو ازادن
هي , جورج , داداشي خودتو نشون بده
به ند سلام کن
سلام ند
خواهرت خيلي سکسيه
کدومش تويي ؟
ورونيکا
واو . اون واقعا خوب ميرقصه
جورج يه مرده سينه دوسته . بهش قول دادم اگه واسم حلقه
بخره دو سايز سينه هامو بزرگ کنم
نگاه
اين خوبه . چون اگه واقعا
عملي نميشد ميفروختمش
اگه عملي ميشد ؟
ما
اوه
چيه ؟ اون خيلي افسونگره
هنوز اونجايي ؟
مثله اين
اين حلقه ي مادره
اوه اره
اصلا به يادش مياري ؟
نه , زياد نه
يه بار يادم مياد که تو اشپزخونه بود , و
روسري سرش بود
و اون سعي ميکرد که به من نشون بده
کيکه کريسمس درست کنم و من نتونستم
بخاطر اينکه من از دستش عصباني بودم
واسه اينکه موهاي خوشگلشو زير روسري پنهان کرده بود
تو خيلي شبيه اوني
اره ؟
به هر جهت , من کارهايي رو که موقعي
نيستم بايد بکني رو جمع بندي کردم
اينجا , همش اينجا نوشته شده
کجا ميخواي بري ؟
ميخوام واسه مواظبت از يه چيزايي برم
مزخرفه . شوخي ميکني ؟
ند اون (بروس) کاملا ماله توئه
بيخيال
من پرستار نيستم
احتمالا اخرسر ميکشمش
خـــب , خواهيم ديد
بيخيال , اسونه . فقط مواظب باش نمک زياد نخوره
سرشو رو شونهاش قرار بده
وگر نه خفه ميشه
غمگين نگاه نکن
من فقط واسه چند روز ميرم
من حاضر نيستم زيرشو تميز کنم
اره  , بايد به توني واگذازش کني
اينجايي
توني برو پي کارت
نه , فکر نميکنم
تو تنها کسي هستي که منو کشوند اينجا
حالا بايد منو سرگرم کني
ببين اگه کاره بهتري واسه انجام دادن نداري
ميتوني بري بروس رو چک کني
نه نميخوام
اون پدر من نيست , و اون بوي بدي ميده
تو از يه بدبو به دنيا اومده
خانواده ي بدبو
تو اينجا چيکار ميکني ؟
فقط يه سري يادداشت مينويسم
يه کمي چرتو پرت که همين جوري مينويسم
يه کم شبيه خاطرات روزانه
اوه . خب . اميدوارم که نوشتت عنوانه خوبي
داشته باشه
اوه تو ديشب اينکارو انجام ندادي
نه نکردم
اره
اين چيه ؟
اه ، مدرسه قمر هاي آسماني
ما پرچم قرمزيم
تا حالا از مدرسه فرار نکردي؟
نه
چرا نه؟
بروي فکر ميکنه بهتر از هر کس ديگه اي ميدونه
ميدونه ، دارم سعي ميکنم بنويسم
نميدونم چرا هر دوي شما بيشتر مضالعه نميکنيد
اينطوريه ديگه؟
ها؟
ما بايد چيز هاي جالب ديگه اي بدونيم
اه ، اره؟
مثلا چي؟
نميدونم ، تو فکرت با يکي از ابتکارات
اه ، آره
اين چيزيه که توي ذهنت بود؟
آآآآآآآ ، مطمئنا
اه ، آره
من و بکن
من و بکن ، ند
ششششش
محکم تر ، ند
خفه شو يا ديگه نميکنمت
اها ، باشه
هممم
اه ، آره
محکمتر ، ند
محکمتر
چيه؟
صدات مثل يه زن هرزست
بخاطر اينه که مثل بقيه من رو ميکني ، لعنتي
چطوريه که هيچ وقت به من نگاه نميکني؟
چي؟
چطوريه که هر وقت ما داريم
حال ميکنيم تو به صورتم نگاه نميکني؟
من دوست دارم نگات کنم
تو خشگلي
من رو دوست داري؟
من باهات ازدواج کردم ، اينطور نيست؟
تو مثل گهي
اين چه جوابيه که ميدي؟
تني ، تني ، تني ، تني
وا ، واو ،واو
بيا اينجا ، نگام کن
به من نگاه کن
من دوست دارم
تو يه گاو پير ابلهي ، من دوست دارم
قول ميدي؟
آره
...از قلبم بگذر
...و منتظر مرگ باش
...متاسفم ، اين
اين جاي لعنتي ، تني
ند
چيکار ميکني؟
کمک مي خوام ، دختريه احمق
هي ، بگو لطفا
لطفا بگو ند بياد
نه ند بيرونه
شلوارت رو خيس کردي؟
اره
بجنب ، دستت رو بيار بالا
خيلي خوب ، ميخوام بذارمت بالا
يک ، دو ، سه
خيلي خوب ، يک ، دو
اه ، اه
آره...دارمت...دارمت
يا مسيح
اه...درد...وحشتناکه
درد وحشتناکيه
خوب...بايد قرص هات رو بخوري
اه...اه
خوبه...و بالا
ااااااااه
و بالا....همين جا خوبه
همين جا خوبه
پي جي هات رو کجا گذاشتي؟
چي؟
آره...ميدونم
يک پا داخل
اه...اه
بوي آتش رو احساس مي کنم
اه ، اين ند که داره آشغال ها رو ميسوزونه
آشغال؟
همه اون آشغال ها بدتري آشغال هاي دنياست
اون فکر ميکنه که داره چه غلتي ميکنه؟
من هنوز نمردم
اون آشغال هاي لعنتي مال منه
متوجه نميشم
چي رو؟
چرا يه دختر خوشکلي مثل تو بايد اينجا
کار کنه و تميز کنه
با چند تا بازنده که
نزديک دو برابر اون سن دارن
خوب ، شايد من نسبت به
پيرمرد ها نقطه ضعف دارم
داري خودت رو تلف ميکني
دختري مثل تو بايد الان تو هاليوود باشه
مطمئني؟
بدون شک
اين دقيقا همون چيزيه که من براي رفتن
به هاليوود بهش نياز داشتم
من کلاس ميرم
دختر خوب
زياد صبر نکن
جووني زيباست و زيبايي هم توي جوونيه
و اين تمام چيزيه که تو لازم داري
که بدوني
ميخوام باهات بخوابم
ميخوام با يه مرد کثيف و چرکي بخوابم
صبح
بيدار ميشم و تا اون خوابه ميرم
ميرم بيرون و ديگه هيچوقت اون رو نميبينم
همين الان ، ميخوام برقصم
پاولا ، با من برقص
دوباره انجامش بده
خيلي خوب بود
زودي برو بيرون منحرف ، برو بيرون
کيت ، نميدونستم تو داخلي
خوب ، لعنتي دفعه ديگه هواست رو جمع کن
متاسفم کيت ، نميدونستم داخلي
اين انصاف نيست
يه چيز خيلي زيبا ميتونه مثل يه گاو
زشت پير رشد کنه
به گاوهاي زشت فکر نکن
خوب ، آره هستن.پيري هم زشته
تو پير شدي ، کيت
هممون
خوبه
چي در موردش خيلي خوبه؟
...دوست دارم بهتر بشه قبل از
قبل از چي؟
نميدونم
وقتي ما بچه بوديم ، فکر ميکردم
قلقلک ؟
سردته؟
نه ، فقط يه احساسي دارم
ياد مامان ميندازتم
کيت ، داري گريه ميکني؟
کيت ، گريه نکن ، عيبي نداره
دلم براش تنگ شده
عيبي نداره ، گريه نکن
اه ، خداي من ، کيت ، من...متاسفم
منظورم... ، اه
بروس ؟
سرويس
تني ؟
اينجا مدرکي بود
به گرمي و چسبندگي و تکان دهنده براي
من مثل اينکه کيت بود
اون من رو به طرف بي ايماني ميکشوند
وقتي که با دستاش آبم رو لمس ميکرد
و وقتي اون رو بالا مياورد
چسبناک و آويزون
به چشماش نگاه ميکردم
اون رو کردي؟اره ، ند؟
خواهرت رو کردي؟
مسخره نشو
اين داستانه
بعد اون آروم بلند ميشد و
به هر حال اون دروغ ميگفت ومثل يه
حيوون ميترسيد که تکون بخوره
بدش به من
يه صداي مسخره مثل آزمايش
بدش من
متاسفم توني ، متاسفم
از من دور شو ، ند
توي منحرف لعنتي
لعنت به توي مريض
ميدونم داخلي
نميتوني براي هميشه اينجا بموني
کيت ، امروز صبح ، خودت نبودي
...اين
نميخوام در موردش صحبت کنم
تقصير من بود ، باشه؟
فقط فکر کن هيچوقت اتفاق نيفتاده
بيا اينجا
نزديکتر
بوس و خودش گذروني؟
وووووووو
ااااااااه
تني؟
!تني ! تني
چيکار کردي ؟ ها ؟
ازش خواستي بياد تا در مورد اون بدونه؟
من هيچ پولي نداشتم که باهاش چيزي بدست بيارم؟
اون فقط شمارت رو برداشت
تو يه دروغگوي لعنتي هستي بروس
هممون اينجوري هستيم.بهت لطف کردم
تو يه دروغگو و زورگويي
تو کليف رو کشتي و خودت هنوز زنده اي
چرا توي لعنتي عجله نميکني
و زودي نميميري
قبل از اينکه من خودم رو از دست تو نکشتم ؟
صبر کن ، حرومزاده
لعنتي صبر کن
بزن کنار
بزن کنار ، شوخي نميکنم
من هنوز اينجام
صدام رو ميشنوي؟
هنوز اينجام
ندي؟
ند؟
چيه؟
هيششششش
شبه ، ند
نزار حشره ها تو تخت گازت بگيرن
هيچوقت به خودت اجازه نده
تفنگت رو به طرف کسي نشونه بگيري
خيال ميکني يادم رفته چي گفتي؟
من مست بودم برس
من مست بودم
به سختي ميتونستم بلند شم
بيخيال بروس
کليف تصادفي خواهرش رو کشت
اون خودش رو مقصر ميدونست
اون خودش رو مجازات کرد
اين پايان داستان بود
من مشروب خور خوبي نيستم
متاسفم
بيخيال رفيق
قرص هات رو بخور
من رو از اين کثافت کاري بيار بيرون
مست بودن چه حسي داشت؟
آزادي
من توي کل زندگيم هيچوقت مست نبودم
هيچوقت نفهميدم چه حسي داره
...خوب ، به نظرم مياد
آره ، تو هميشه مست بودي ، نبودي؟
شاشيدم بهت ، پست
اينجايي
همه جا رو دنبالت گشتم
اينجا چيکار ميکني؟
چي به نظر مياد؟
برو خونه کيت.من مستم
نميخوام اينجا باشي
محکم باش...اين موانع براي من هم هست
يادت مياد تو سوارکاري با تامارو و تو
و تو ميخواستي با يه پليس باشي
خوب ، من اهميت نميدم اگه تا حالا
يه پسر رو نبوسيده باشم
خوب؟
خوب اين معمولي نيست.
درسته؟
اينکه من تو حموم بودم وقتي تو بزور اومدي تو
با توجه به اينکه من طبيعي نبودم
من بزور نيومدم تو...در باز بود
خوب ، به هر حال ، وقتي ما
تو تخت هستيم مثل الان
ميدونم کيت...من اونجا بودم
چه اتفاقي افتاد؟
اين کار ور نکن
عيبي نداره ، ند
باعث ميشه من حس بهتري داشته باشم
براي اولين بار در زندگيم
احساس دلهره نميکنم
به نظرم نميخواستي در موردش
صحبت کني
خوبه ، پس من ديگه هرگز اين رو نميگم
ميتوني بهشون دست بزني ، ندي
اين راز بين ما خواهد بود
اه...خدا
اه خدا...کيت...متاسفم
عيبي نداره ، ند...من خوبم
اگه تو شادي و اينو ميدوني
دست بزن
و واقعا ميخواي نشون بدي
اگه تو شادي و اينو ميدوني
دست بزن
مشکلي نيست ، ندي
فقط وانمود ميکنم يکي ديگه هستم
اه خدا
ند
!ند
اينجام
...نمياد واي نميدونم
کل روز رو به عکسش نگاه ميکنم
مثل الان
توي ذهنم اون رو هم اينجا تصور مي کنم
و تو
اون براي تو زنگ ميزنه
و بعضي وقتا براي کليف
نه براي من
صبحونت رو ميارم
ميشنوي چي ميگم ند؟
تو صداش رو ميشنوي ، مثل
دو نفر که باهم در ارتباطن
اره؟
تو حالا صداش رو شنيدي؟
نه
هرگز
خوشحال ميشم به ما بپيوندي
من گرسنه نيستم
خوب تو ميتوني بشيني تا ما تمام شيم
بروس اگه بزاري ما دو تا يک هفته بريم گردش
من دوباره پشم گوسفندا رو خواهم چيد
و اين کار رو فبل از کريسمس انجام ميدم
شنيدي کليف؟
بالاخره يکي از پسرام
براي کار سخت تو مزرعه آماده شد
گفتم که از خونه ميرم و اين کار رو ميکنم
آره حتما البته بعد از فرتين و فووسين
شبيه يه زن پير رقت انگيز شدن
من اهميت نميدم که کي کارت تموم ميشه
ميخوام تا ساعت 12 برگردي
بشين
بجنب سالي
بازي با غذات رو تموم کن
سالي آب رو بده به ما
اه
مسيح
بروس ، مسيح
بلند شو ، بلند شو ، بلند شو
چيکار ميکني؟
چيکار ميکني توي ابله پست پير
بيا ، خوبه ، گرفتمت
نميدونم سالي چه فکري ميکنه
که من رو با تو تنها گذاشته
درسته
تو يه چيزي ميخوري يا من
وسايلم رو جمع ميکنم و ميرم
دلم برات تنگ نميشه
حتي يه ذره
من نمک ميخوام
نميتوني بخوري
يالا بروس
لطفا ، فقط يه چيزي بخور
فقط يه ذره
خوب پيش ميري ، خوب پيش ميري
خوبه
ممنون
بسيار خوب
خوب ، يکم هم آبميوه ، بهدش
حتما؟
بيا
بروس بايد يه چيزي بخوري
بقط بنوش
کليف کجاست؟
اون 10 دقيقه پيش رفت خونه
و حرومزاده اون رو زدش زمين
من وسايل احمقانه تو رو اوردم
ممنون
پياده بر ميگردم
مال بروسه
يکي ميخواي؟
کليف شب خونست
خوش به حالش
مي خواي بعدا براي شنا برگردي؟
فقط ما سه تا ، مثل قديما
فکر نکنم
خوب ، لازم نيست وحشت زده باشي
کليف اونجا خواهد بود
اون از ندي محافظت ميکنه
اه کيت
چطور ميتوني در موردش شوخي کني؟
خدا ، بعضي وقتا
فکر ميکنم ار جي دوري اومدي
خوب من فکر ميکنم تو با بقيه فرق داري
ند
نه خيلي
ترسوي لعنتي
نگران برگشت نباش
دلمون برات تنگ نميشه
به مهموني کريسمس نميري؟
نه
خوبه
ما مهموني خودمون رو داريم
ميتوني رودلف بازي کني
زنگ زنگوله ، زنگ زنگوله
تمام راه صداي زنگ
...اه چه جالب
کليف ميخواد تو رو ببينه
چرا؟
اين رو برا رودلف نگه دار
بريم
اون اونجا منتظرته
بهش گفتي؟
گفت اونجا منتظرته
چرا؟ چرا بهش گفتي؟
دارم ازت ميپرسم چرا
ها ، چيه؟
کيت بهم گفت سعي کردي چيکار کني ند
چي؟
که تو سعي کردي با يه پليس باشي
هي ، يا مسيح ، ند
چه اتفاقي برات افتاده رفيق؟
مي خواي در موردش چيکار کني؟
ها؟ ها؟
بجنب.من رو بزن
من رو بزن.بجنب
هي ، آروم باش رفيق، مشکلي نيست
نه ، مشکل داره ، بجنب من رو بزن
منو بزن بجنب
ولم کن ، ند
توي دختر کوچولو ، مبارزه کن
بروس
بزار برم ، ند
مبارزه کن
بجنب
جدا شين
بزار بره ، کليف
بس کن ، تقسير ند بود
برام مهم نيست تقصير کي بود
من هيچ دعوايي نميخوام
ميفهمي کليف؟بلند شو
ميفهمي؟
حالا تو
ميري و خودت رو تميز ميکني
و خواهرت رو ميبري به مهموني کريسمس
نميخوام برم
مواظب حرفات باش ، تو ميري
و هر وقت براش کافي بود برش ميکردوني
سالي کجاست؟
امروز بر ميگرده
اره
اه
فکر ميکردم اون موقع نباشي
ميخوام داستانم رو تموم کنم
اه ، آره ، کار بزرگ
نه ، بيشتر از يه نوشته
نوشته از چي؟
پايان؟
ميتونم تصور کم که
چي در مورد من ميگي
اگه کارم داشتي صدام کن
خيلي خوب
اينجا
بهت گفتم کي
يکم بچرخ
ميدونم بچه ها به من اهميت نميدن
مخصوصا تو و کيت
اشتباه ميکني ، بروس
صدام ميزني بروس
هيچ وقت مامانت رو اميلي صدا نزدي
صدا زدي؟
داري خودت رو اذيت ميکني بروس
وقتي مادرت مرد
ميخواستم جاش رو پر کنم
بهت نزديکتر شدم...مثل اون
ولي نميشناختمت
فکر ميکردم  دنياي من پر از محبته
اما اينطور نبود
اما چيکار ميتونستم بکنم؟
ياد بگيرم؟
نه پدرت
خيلي مغرور
ميدوني چيه بروس؟
فکر نميکنم که انسان هاي زيادي احساس
ميکنن که زندگيشون موفقيت آميز بوده
ميدونم که من رو به خاطر
خودکشي کليف مقصر ميدوني
فکر کنم بايد کمکش ميکردم
فکر کنم بايد به سختي همه
جا رو دنبال کليف ميگشتم
که اين ها همش به خاطر تو کيت بود
کار من تمومه
زود باش
برگرد سر داستانت
ممنون
و اينم يکي براي خانم ها
شايد من تو رو دوست نداشتم
هميشه و هروقت که ميتونستم
شايد من با تو خوب نبودم
هميشه به اون خوبي اي که ميتونستم
اگه من احساس دوم تو هستم
دختر ، متاسفم ، کور بودم
تو هميشه در ياد من هستي
ببخشيد
نميخوام بيشتر از اين اينجا باشم
ميخوام برم.من رو ميبري؟
من هنوز حاضر نيستم که
برگرديم خونه ، کيت
من نگفتم خونه
چي؟
جوا نه هستش
کيت
مجبوري ، بروس گفت بايد مواظبم باشي
خوب ، ميتوني فقط من روببري خونه
بعدش؟
بجنب
بريم
اون حالش خوب بود؟
حتما ، کليف مواظبشه
منم مواظب توام
هيچ وقت به زمان توجه نکردم
تو هميشه در ياد من هستي
...بهم بگو
بجنب
بريم
ااااااه
اااااه
خوشحالي ندي؟
نياز ندارم که مردم زياد
بهم بگن که چيکار کنم
نياز ندارم که زنهاي مو بلند
بهم عشق حقيقي داشته باشن
تمام چيزي که من نياز دارم
گروه راک اند رول هستش
...يه جايي براي بازي
کليف؟
هي ، کليف
اه خدا
اه
اه ، کيت
کليف
اه خدا
بيتسي
بزار من بيارمش
مسافرت خوب بود؟
اه ، ممنون
آره ، نه
خوب بود ، خوب خوب
خوب
هنوز نکشتيش؟
تقريبا
هممممم؟
يه چيزي رو به سختي لمس کرده بودم
چيزي براي خوردنت هست؟
اه ، نه زياد
هممم
اون فرني دوست داشت
شايد من يه ذره تو اين داشته باشم ، ها؟
حتما
چيزي که ميخواستي بدست آوردي ، ند؟
آره
يه سري از کتاب ها رو گير آوردم
(CHUCKLES)
اه
خوبه
خوبه ، خوشحالم که چيزي رو که
ميخواستي بدست آوردي
در مورد تني متاسفم
دروغگو
هي ، سال؟
هممم
صبر کن ، بزار اين رو
من براش ببرم
صبح ميرم
ميرم باهاش خداحافظي کنم
ند؟
بله؟
تو که ناراحتش نکردي؟کردي؟
نه
در مورد خودت و کيت بهش نگفتي؟
چي؟
در مورد چيزي که بين تو و کيت اتفاق افتاده
نميدونم در مورد چي داري صحبت ميکني
چرا ، ميدوني
اون شب رو يادت مياد که تو با يه
چاقو بزرگ تو دستت اومدي خونه؟
براي شام چي داشتيم؟
يبي بود
يادمه چون خودم اون ها رو جمع کردم
سالم بود 10 11؟
فکر کردم بهش صدمه زدي
بهم نگاه نکن
بهم دست نزن
من بخشيدمت ند
خيلي وقت پيش
چطور تونستي؟
چطور
ميخواي يه چيزي رو بدوني؟
من کليف رو بهتر از تو حساب نميکنم
اون خيلي پشيمون بود
هممم
ميدوني که ساعت در اثر ضربه خراب ميشه؟
هيچ کسي نفهميد که اون چرا اين همه مدت
اونها رو تو خونه و از رقصيدن دور نگه داشت
بروس نزديک بود ديوونه بشه
خودش رو مقصر همه چيز ميدونست
من زياد نگه دار تا همه چيز رو بفهمي
ميبيني ، من فکر ميکردم کليف براي
کشتن اون زندگي ميکرد
اين هم دليل ديگه اي بود که
نميتونست باهاش زندگي کنه
...فکر ميکني
...فکر ميکني کليف و کيت
تو فکر ميکني اونها اين کار رو خارج از
اينجا انجام ميدادن؟واقعا؟
تو فکر ميکني اونها تو توهمات
لعنتي همديگه بودن؟
ميخواي چيکار کني ، ند؟
چي ميخواي بگي ، ند؟
چي؟
که اون دوباره تنها شده؟
که بزرگترين چيز اينه که دختر
کوچيکش رو از دست داده؟
ند
لطفا اين کار رو نکن
بروس؟
اه
ميخواي بدوني من در مورد آخرين
تابستون چي يادم مياد؟
جشن کريسمس رو و
اينکه من نميخواستم برم
و تو بهم گفتي که بايد برم و مراقب
خواهر کوچيکم باشم
تا هر وقت که خواست برش گردونم خونه
ولي من نبودم
نکردم
ميخواي بدوني چرا؟
تامارا رو از محله يادت مياد؟
مثل همون چيزي که تو گفته بودي
اون نقطه ضعف من بود
خوب تو مچم رو گرفتي ، پير مرد
به همون اندازه که بخاطر خود کشي
...کليف ميخوام تو رو ميخکوب کنم
نميتونم تحمل کنم
نبايد با خشونت باهاش رفتار ميکردي
تو بايد به همون خوبي اي که
اون بود بهش توجه ميکردي
شايد براي يک بارم که شده بود
بايد خودت رو جاي اون قرار ميدادي
شايد بايد ميگفت
نه کيت من خونه نميبرمت
من تو رو خونه نميرسونم
من اينجا ميمونم
و بعد من اون رو ميرسوندم خونه
نميروسوندم؟
و بخاطر هيچ چيز لعنتي اي هم منحرف نميشدم
متاسفم پدر
متاسفم
ازت متنفرم
متاسفم پدر
ند؟
پدر هميشه ميگفت هيچ دو نفري
...پيدا نميشن که همديگه رو نفرين کنن
به هر حال اون يا زنده ميموند يا
مي مرد ، اما تو صبر کردي
صبر کردي تا حرفت رو بهش بزني
نصفي از خانواده ها از هم جدا ميشن
ميوني که نميتونم بين پيرهن آبي و سبز انتخاب خوبي کنم؟
تو چي فکر ميکني؟
من راه راه رو دوست دارم ، با مزست
اين تور نيست؟
حالا اون نميتونه با من صحبت منه
نميتونم تصميم بگيرم
فکر کنم سبز
هممم؟
قشنگ به نظر ميشه
اينطور نيست؟
اره
الان ميرم يه جايي رو برات مرتب کنم
بعد من رفتم و برات يه جايي رو مرتب کردم
من بايد بر ميگشتم تا تو ر وبا خودم ببرم
خوب من الان کجام؟
اين از کتاب مقدس است
آمين
ند
ميخوام يه چيزي بهت نشون بدم
تو تنها نيستي؟
من 20 تا بچه دارم که
من رو عمه صدا ميکنن
فکر نميکنم بتونم تنها باشم
جالبه
ميدوني
يک مرد که ميتونه تمام
طول زندگيش رو زندگي کنه
و هيچوقت درگير کارهاي بزرگش نشه
...تو
اين يه پرنده کوچيکه که يکي فرستادتش
پايين رو زمين
توي باد
توي باد به دنيا اومده
و تو باد خوابيده
اين يه پرنده کوچيکه که يکي فرستادتش
اون سبک و ضعيفه
پر و بالش مثل آسمون آبيه
خيلي لطيف و دلپذير
تمام انوار خورشيد
اين يه پرنده کوچيکه که توي باد زندگي ميکنه
اين يه پرنده کوچيکه که يکي فرستادتش
اون خيلي بلند توي آسمون پرواز ميکنه
به دور از چشم انسان ها
و تنخا وقتي روي زمين ميشينه
وقتي که يه پرنده کوچيک
وقتي که يه پرنده کوچيک ميميره