مادر جنده ي كوچولو
بيدار شو ، زك
زودباش ، من نمي خوام دير سر كار برسم
آآآآآه ، پاشو -
خدايا، گندت بزنن -
اگه ميخواي بريني درو ببند
بسته بود -
باز بود ، بسته نبود
درو ببند ، زك -
باشه ، باشه -
خدايا -
خوبه -
اون چيه؟ -
اين دست گرم كنه -
ما الان ميريم
بو رو حس مي كني ؟ -
بو ماشينه ؟ گندش بزنن
اووووه ، گند بزنه
چي ؟ چي ؟ -
كيرم داره ميسوزه -
چيه؟ -
چي؟ -
زير تخمام چسبيده -
وسط تخمام و پام چسبيده -
چي شد؟
لطفا نگه دار -
نگهدار ديگه مادر جنده
آها باشه باشه
داشت ميرفت تو كونم -
چي؟
حركت گرمترش ميكنه
رفت زير تخمام
زير تخمام گير كرد
اوووه‌، گند بزنن
فكر كنم پشماي تخمام رو سوزوندم
خنده دار نيست
ميتوني كمكم كني يه لباس
براي امشب انتخاب كنم؟
من تا ساعت 6 كار دارم
من ميتونم لباسهام رو توي فروشگاه پرو كنم
تو فروشگاه؟
نه، نظرت چيه به جاش يك دوست انتخاب كني؟
اما تو دوست مني
منظورم اينه يه دوست دختر، خدا
آقاي ديلاني
ميتوني به جاي من فردا كار كني؟
فردا روز شكرگذاريه
اونوقت روز بعدش مياي سر كار
ببين چي مي گم
تو جمعه سياه -
جمعه سياه؟ -
مهمترين روز خريد ساله
مركز فروش تو كوچه روبرويي هست
و من از تو ميخوام كه بياي سر كار
تو جمعه سياه -
آره -
باشه، تو ميخواي من تو
دوشنبه سوخته هم كار كنم؟
ببخشيد؟ -
روز سه شنبه غلام سياه چطور؟ -
سه شنبه غلام -
اين يه روز تعطيل تازس؟
تو به يه سياه ميگي كه توي
جمعه سياه بياد كار كنه؟
نظري نداري كه چقدر نژاد پرستانه
به نظر مياد؟
به من ميگي بيام سر كار،
چي فكر كردي، فكر ميكني ارباب مني؟
من اصلا اينجوري نگفتم -
ولي ايجوري فكر كردي
مگه نه؟
فكر كردي با خودت
من قانون رو براي اين كاكا سياه زير پا بذارم '
من غذا ميذارم روي ميزش
و لباس روي كمر اين كاكا سياه مي ذارم
' و اين يارو هيچ گوهي نمي خوره
اين كار انساني نيست -
تو خفه شو -
آره ايول راس ميگي اين كار
انساني نيست
من نمي تونم تو اينجاي
گند صبر كنم
لباس بد بختي و ننگ تنم كنم
چون اونوقت
من از اين جاي گوه ميرم بيرون
و خفن پولدار مي شم
و انوقت همه شما ميتونين بياين كونم رو بليسين
مي دوني چيه؟ گاييدمت
گاييدمت كله كيري
به درك -
زك كار ميكنه مگه نه زك؟ -
آره
يه مشتري لب شكري -
آها
به من گفت كه تو اونشب -
تو اينجا بيس بال بازي ميكردي
فوتبال
و نه من نبودم
شايد لب شكري
مثل بيس بال گفته اونو
آره ، ممكه تو با
لهجه شنيدي
گايدمت باشه؟ -
باشه -
يه روز من يه دوربين اينجا
ميذارم
بعدش من ميتونم بگم كه
تمام كارهايي كه تو ميكني
وقتي ميرم رو ميدونم
همه چيز
خايه هاتو ناخون بكش
گوه بخور ، همه چيز و ميبينم
باشه؟
باشه كيري
از هر دو تون متنفرم
كاكا سياه و سفيدك
مادرجنده ها بهتون گفتم
چرا اين اينقدر زور ميگه؟
'خفه ، شنيدي. باشه'
باورت ميشه اين مادرجنده
چي ميگه؟
به من ميگه بايد تو جمعه سياه كار كنم؟
گوه خوري نميكنه؟
آره -
انگار من نمي خوام
تو بزگترين روز خريد سال
برم خريد
ميخواستم يك تلويزون فلت بخرم
باورت ميشه
اين اشتباه منه
بايد بهت بگم
من براي صبح جمعه مرخصي خواستم
منو ببخش
براي چي ؟ -
در واقع من به يك استراحت
زياد احتياج داشتم
امشب مهموني گردهمايي 10 ساله مدرسه
من و ميري
من زيركانه رفتار كردم
گردهمايي ؟ فردا كه روز شكرگذاريه -
واقعا مزخرف نيست كه اونا اين كار رو
مي كنن؟
ميگن اين بهترين شانسه كه همه رو
دور هم جمع كنن
مردم براي تعطيلات به
شهر بر ميگردن
اما اونا بايد توي وسط
تابستون اينكارو بكنن
توي مسابقه ساك زدن كه من
توش قضاوت ميكنم
و اين كماكان پسرفت ميكنه
پس چرا ميري ؟ -
مري مجبورم كرده برم -
چرا تو هميشه
كارايي كه اون ميگه رو ميكني
در حالي كه ميدوني كه اون
خيلي گوه هست؟
ما كارهاي خوبي ميكنيم با هم
اون نصف پول اجاره رو ميده
ظرفها رو ميشوره
هر صبح بيدارم ميكنه
چرا همه اين چيزا رو با سكس قاطي كنم؟
همين طور من اون رو
از كلاس اول ميشناسم
تو كسي رو كه كلاس اول باهاش
بودي رو نميكني
معذرت ميخوام ، من زنم رو توي
كودكستان براي اولين بار ديدم
و ما تو سال فارق التحصيلي
ازدواج كرديم
و اون ملكه دنياي من از اون وقته
خوب اگه مي تونستي همه چيز رو -
به اول برگردوني چي؟
من جلق ميزدم و خودم
زندگي ميكردم
اون زن آب و استخوان من رو
خشكونده
ميبيني ؟ -
معذرت ميخوام ، ميتونم يه قهوه بگيرم؟
آقا سياهه؟
نمي بيني داريم صحبت ميكنيم
سفيد؟
اگه به نمودن من
با اين لباس گوگولي ادامه بدي
من از لپ تاپت استفاده ميكنم
يادت نره وقتي خواستي روشنش كني
يه مشت بزني بهش
وگر نه تصوير نمياد
چرا يكي ديگه نميخري؟
به همون دليلي كه لباس
جديد نميخرم
براي امشب پدرم در اومد
ميدوني يه دختره كه توي قسمت آبميوه بچه ها
كار ميكنه هست كه
من يك معامله توپ باهاش كردم
كه اون به من اجازه داد اينو -
واسه امشب ازش قرض بگيرم
هي، رفيق
چيه ؟‌ -
تو يه کير مصنوعي رو آنلاين خريدي
اون يكي كه داشتي چي شد؟
هفته پيش خراب شد
سايز شورتش رو نگاه كن
ازش فيلم بگير،‌ زود باش
خداي من كي ميدونه سايت آمازون
همچين چيزي رو ميفروشه؟
ايول اين توپه
اون شورت مامان بزرگاس -
باشه
يك :‌ من حال نميكنم كه  كسي به ليست
علايق من توي آمازون تجاوز كنه
و دو : من اون چيز رو
از آمازون نخريدم
چون بيخيال شدم
من يك كرديت كارت كه اونا قبول
كنن نداشتم
اوه، گندت بزنن -
ببخشيد بچه ها سر راهتون
بودم؟
تو يه كثافتي باشه؟
Starbucks بيا بريم
اون يه گوه عوضي -
كير
و اون مثل يك جنده پرتاب ميكنه -
ميدوني ديگه چي پرتاب ميكنم؟ -
آب كيرم رو توي قهوه ميريزم
چه مزه اي بود عوضي ؟
ما لباس هاي زير دوست دخترت
رو ديدم كس قلمبه
ااا،‌ چه بد اون دوست دختر
من نيست كوني
اوه ، اونا رفتن
هنوزم داري با من حرف مي زني؟
اوه ،‌ فقط گفتم دارم ميرم
عروسكهاي گاييدن رو توي آمازون
نگاه كنم
اوه ، اين و نگاه
اونا يه چراغ قوه هم اينجا ميفروشن
چي هست؟
يك كس جيبي
شكلش مثل يك
چراغ قوه هست
' براي جلق زدن اختياري '
اينجوري ميري ميخري
هيچ كس نميفهمه قضيه چيه
تو فقط يه پسري كه مي خواد
چراق قوش رو بكنه
من بايد اين چيز توپ رو بخرم
اوووه ، اگه تو پول
داشته باشي كه آتيش بزني
نظرت درباره پرداخت قبض برق چيه؟
الان وقتش رسيده؟ -
در واقع نوامبر كه الان هست وقت
پرداختش هست
اما من فكر ميكردم تو سپتامبر
بايد پرداخت كنيم
بمن نگو كه اين توپ نيس
Ronald McDonald تو تقريبا شبيه
شدي
باعث ميشه من يكم هوس
مك ناگت كنم
چرا تو ميخواي يك كس جيبي بخري؟
اين خيلي غم انگيزه
چي؟ ببخشيد من شرافت
رو يادم رفته بود
و تو هم كه ميخواي يك کير مصنوعي
بخري
فكر كنم هر دفعه كه با
کير مصنوعي حال ميکردي
يه بچه نجات پيدا ميكرد، نه؟
' واقعا تحرك رو احساس كنيد' -
خداي من
آره
اگه تو از دستگاههاي گاييدن استفاده
كني من از خونه ميرم
فكر ميكني يك کير مصنوعي چيه؟
يك ماشينه كوچيكه ديگه
چطور تو ميتوني يك چيز رو
با يك موتور توش بكني؟ من كه نميتونم
من تا حالا هيچ مردي رو نديدم كه
بتونه آبه منو به اندازه يك کير مصنوعي
بياره
چرت ميگي
تو بايد با باك راجرز توي قرن 25
سكس كني
و با تويكي و دكتر تئوپوليس
و منم با يه شيشه جرگنس
تو حموم جلق بزنم
خداي من، براي جلق زدن
تو حموم از جرگنس من استفاده نكن
نه،‌ميدوني در واقع من
چيكار  ميكنم
يه سري شمع روشن ميكنم
و روي تخمام ميخوابم و استينگ گوش ميدم
نه من يك مرد هستم
به من 2 تا چوب و يك باند پلاستيكي بده
من يك راه براي گاييدنش پيدا
ميكنم مثل يك مك گريگور آبخيزي
اوه خداي من، خيلي خوشحالم
كه يك مرد نيستم
اين چطوره؟
نميفهمم چرا امروز
اين همه لباسهات رو امتحان ميكني
من فكر كردم ما فقط ميخوايم بريم
اونجا بشينيم و همه رو بخندونيم
خوب من نميتونم چيزي كه مال خودم هست
رو بپوشم
و انتظار داشته باشم بتونم
بابي لانگ رو باهاش بيارم خونه
بابي لانگ كوني؟ امكان نداره
همون يارو تورو استينكي لينكي
صدا نميزد؟
آره ولي اون قبلا بود،‌باشه؟
حالا شايد اون بتونه بخاطر پولش
بخت منو
براي قيمتهاي آمازون ببره بالا
شايد تو بتوني صاحب خونمون
رو بكني
حداقل ميتونيم يك سقف بالاي
سرمون داشته باشيم
تو كرايه خونه رو ندادي؟
زك اين ماه نوبت تو بود
هي،‌ من با چك هفته پيش
اسكيت خريدم
و من اونا رو براي
اسكيت كردن لازم دارم
اوه
و اين هفته كاملا پر ميشه با
دو تا قبض آب قبلي
اين سكسي هست؟
آره، مثل گرفتن يك صيد عمل كني
اونجوري تقريبا سكسي ميشه
بعد كارمون درست ميشه
اين چه گوهي بود؟ زك
ميخواي من بيام تو؟ -
چه اتفاقي براي آب افتاد؟ -
اونا قطعش كردن -
اوه،‌ گوه. فقط، اوه
كمكم كن اين گوه ها رو از
موهام پاك كنم
از آب توالت استفاده كن
اينجا گوه هم هست -
اونجاش نه -
تانك پشت توالت -
خوب، اين شد يه چيزي
فنجون رو ببر اونجا
بعد پرش كن،‌ آها اينجوري
اينجا ، من به عقب خم ميشم
و تو فقط
ميفهمي؟ بريزش رو سرم
مثل مثل
ميدوني تو با من
خشن برخورد ميكني
اين كم بود
نگاه نكن،‌ نگاه نكن
نگاه نكن
اوووووووه
خيلي خوب حداكثر يك ساعت ديگه
ما برميگرديم
يا من يك پيشنهاد دارم
ما ميتونيم اصلا نريم كه
اينجوري خيلي هم با حاله
ببين حتي اگه بدونن ما ورشكست شديم
و هيچ پولي نداريم
ما هنوز از اين آدم ها بهتريم
درسته؟
نه، نه احتمالا ما به خوبي هيچ كدوم
از بيشتر اونها نيستيم
به جز يكي از اونها كه كلش خرابه
يا به چيز تو همين مايه ها
فقط به من بگو كه از وقتي كه فارق التحصيل
شديم خوشگل ترم
تو همون شكلي موندي
مطمئنا بهتر نشدي
ولي تقريبا همون شكلي موندي
من فكر كنم لاغر تر شدم درسته؟
يه كم؟
در واقع نه
خوب بحث آرامش بخشي بود،‌ گوه
تادا -
شما ما رو يادتون نيست مگه نه؟
اوم،‌ متاسفانه نه
زك براون،‌ ميري لينكي
تو اوني كه لينكي خراب بهت ميگفتن
نيستي؟
اوه، نه، هيچ كي منو به اين
اسم صدا نميكرد
اوه
خوبه،‌ توي مال تو چي نوشته؟ -
چي؟ بيخيال -
من مطمئنم يك اسم مستعار داشتم
هيچي؟
خيلي خوب،‌ خوش بگذره
و قبل از اينكه برين فراموش نكنين كه
يك كوپي از رووينگ رو بردارين
چه گوهي هست اين؟
اين يك گوه نيست
اخبار ماه در ميون ما هست
خوبه -
اين شما رو به روز ميكنه -
تو كارهايي كه همه ميكنن تو زندگيشون -
در آخر -
من جديت تو رو دوست دارم
ايول
آدرس ايميلت رو پايينش بنويس
و من مطمئنم كه ادتون ميكنم
به ليست 800 نفري قوي اعضاي
ميل ليستمون
ما 800 نفر تو كلاس فارق التحصيليمون
داشتيم؟
R.S.V.P.'d. و فقط 250 تا
اين گوه نيست مري؟
ميري -
تو ازدواج كردي بتس؟ -
آره، 2 تا بچه دارم -
واو،‌ آخيييييي -
قشنگه -
ميخواي منو بعدا بكني؟ -
اوه، نه، من ازدواج كردم
باشه، خوب اگر نظرت عوض شد
من در خدمت هستم
در خدمت هست
فقط مي دوني، من كس ميخورم
ميخوره
اوه، وسوه انگيزه. دوباره، نه
ميتونيم؟ -
قربان، خداحافظ بتس
دربارش فكر كن
¶ 'LET ME CLEAR MY THROAT'
by DJ KOOL ¶
حال كن
ميشه لطفا 2 تا آبجو بدين
تو آبجو مي خواي؟
آره -
سه تا بده -
ممنون -
اينم ماله تو -
اين زك هست؟ يا من زك هستم؟
اووووه، اوووووه، اوووه
اووه، واو
هيچ وقت پير نمي شي آره؟
اون زك ديگه
اوووه،‌ اون يکي زک
كسي منو اون يكي زك صدا نميكنه
حالا ديگه اين يارو اينورا نيست، آره؟
دستتو بكش -
فقط يه دونه مي تونه باشه -
چي ؟ -
هايلندرو ميگم؟ كورگن
يادته؟ من هر دفعه كه از جلو هم
تو راهرو رد مي شديم سرت داد مي زدم؟
انگار ديشب بود رفيق
قشنگه، قشنكه
باحاله،‌ خداي من شما پسرا يه عالمه
چيز دارين كه باحاش حال كنين
نه -
نه من ميرم كه شما راحت باهم حرف بزنين -
جنده -
¶ 'SEX AND CANDY'
by MARCY PLAYGROUND ¶
تو اون پوستر بزرگي
كه اونا از من دارن رو ديدي؟
آره، اونجا
موهام وحشتناكه
حتي نميتونم باور كنم
كه مدل موهام اونجوري بوده
مي دوني اون زمانها
حالت دهنده مو نبود
كه باعث شد من يه تغيير بزرگ
تو زندگي خودم كنم
اما تو زندگي ميكني و ياد ميگيري
و فكر مي كني درسته؟
منظورم اينه كه ده سال
پيش تو پيتسبرگ
كي از فشن چيزي مي فهميد ؟
برگرديم به حالا
مدل موهاي ما، اوووه
سلام، غريبه
اوه، لينكي خراب
آره، هر چند الان ديگه فقط ميري هستم
بيا بغلم -
اووه، باشه
سلام، هه هه هه -
سلام -
واو
چطوري ؟ -
خوبم، خوب -
آره‌ ؟ -
عالي به نظر مياي -
واو اين چيزي نيست كه تو ميتونستي
ده سال بايد به من مي گفتي
خوب، من بزرگ شدم -
آره، آره، بزرگ شدي -
تو فقط به نظر مياي
اووه، هه هه
ممنون،‌اختيار داري -
خيلي ممنون
نه،‌ از من تشكر نكن
فقط منو بكن
¶ 'STEAL MY SUNSHINE'
by LEN ¶
ركسان، سلام
يكي كه دوستش دارم
چه شانسي دارم
آره؟
زك براون، 4 سال باهم
اسپانيابي مي خونديم
چرا هيچ كس منو يادش نمياد؟
لاغر شدم؟ اينجوريه؟ -
نگاش كن -
كي ؟ -
شوهر كس خل من -
چرت نگو
جان باترفيلد؟
تو واقعا با جان باترفيلد ازدواج كردي؟
جالبه -
هيچ وقت ازدواج نكن -
خيلي گنده
احترام به همديگه رو از دست ميدين
و بعد از يه سال نميدونين ديگه
درباره چي باهم حرف بزنين
اما حالا نگاش كن
چقدر وراجي ميكنه
چجوري با اون سر دسته خوانندها
مونيكا ون لاس مي زنه
ميخواي من باحات لاس بزنم
و اون ببينتمون و حسوديش بشه؟
من نميخوام انتقام بگيرم
اگر ميخواستم كاري كنم
كونش رو تا حالا پاره ميكردم
تو ميتوني براي من تو رخت كن دخترا
جلق بزني
باشه فقط سريع -
ايول،‌ باشه -
تو براي چند وقت تو شهر ميموني؟
فقط امشب. من فردا پرواز
دارم به لس آنجلس
لس آنجلس، واو لس آنجلس. خدايا
بابي لانگ با خانم لانگ
آدم بزرگي شده،‌ شرط ميبندم،‌ آره؟
نه، نه، نه، من خانم لانگي
ندارم
ميتونم با تو صادق باشم ؟ -
البته
اووووم
اووو، فكر كنم يك نوشيدني لازم دارم
توهم يك نوشيدني ميخواي؟
چون من يه نوشيدني ميخوام تا
بتونم حرفم رو بهت بزنم
من يدونه آبجو خودم دارم -
پس
اوه،‌ خوبه، ممنون
فكز كنم توش فيلتر سيگار هست
آره
واسه آرنج معذرت ميخوام
¶ 'SMALLTOWN BOY'
by BRONSKI BEAT ¶
فقط يدونه زك ميتونه باشه
ميشه يك آبجو بدين؟
خيلي ممنون
اوووه، خداي من
دوستم از خودش يك احمق ساخته
ميدوني تو دبيرستان ازش خوشم اومد
اوه، خدايا. خيلي غم انگيزه
اون ميري هست
همچنين منم زك هستم
براندن
نگران نباش ما تو يك كلاس نبوديم
باشه، خوش به حالت -
تو هم از اينها هستي؟ -
خوب، من اومدم اينجا
ولش بيخيال
تو، تو يكي از اون پوسترهاي بزرگ
از دوران جواني كه اونجا آويزون كردن
هستي؟
آره هستم، يه جوايي. اونجاس
قشنگه -
روزهاي خوبي بود -
چه كارا ميكني؟
چي باعث شد بياي اينجا؟
من با يكي كه اينحا مدرسه
مي اومده، اومدم
واقعا ؟ -
بابي لانگ -
نه بابا، اون كسي كه دوست من
داره باهاش حرف ميزنه، نگاه كن اونجا؟
واقعا -
اوني كه مثل هانا مونتانا
لباس پوشيده
تو لس آنجلس ما ميگيم
مثل جوجوهاي نيكلودين هست
واستا، لس آنجلس؟ لس آنجلس؟ -
كاليفرنيا -
ايول بابا، اونجا چي كار ميكني؟
من يك بازيگرم -
واو، واقعا تحت تاثير قرار گرفتم
ممنون، خيلي ممنون -
تو فيلم هاي سينمايي؟ -
تقريبا فيلم هاي سينمايي
ايول -
چيزي من ازت ديدم؟ تو كدوم
فيلم ها بازي كردي؟
اوه، از اون فيلم هايي كه فقط مردا
توش بازي ميكنن
فقط مردا بازي ميكنن
مثل گلم گري گلن راس؟
دوستش داري؟
مثل گلن و گري كير چاق راس
رو ساك ميزنن
و تخمهاي پشمالو شون رو توي
دهان مشتاقش ميذارن
مثل يك سرياله؟ -
يك جورايي -
يك جوايي دوباره درست كردن يك فيلم هست -
اووووه، مثل ويز
بيشتر سكسي با
زنهاي كم
در واقع اصلا زني توش نيست
اگر اشبتاه فهميدم معذرت ميخوام
اما تو، تو فيلم هاي گي بازي ميكني؟
مچم رو گرفتي -
با من شوخي ميكني؟ -
فكر كردم تو من رو شناختي -
اوه، باشه. گرفتم
تو، تو تيپ من نيستي
من قصد توهين نداشتم
در واقع نه. كي تو تيپ تو هست؟ -
تو كس دوست داري؟
آره دوست دارم -
پس تو نيستي -
اوووه، باشه
من امشب اومدن اينجا
به اميد اين بودم كه تو رو فريب بدم
و ببرمت به آپارتمانم
و باهات بخوابم، آه
و پشتم رو بهت كنم
ميدوني براي اينكه
منو لينكي خراب
صدا كردي تو تمام اين سالها
واو
واقعا نقشه انتقام عجيبيه
تو بايد غير متخصص -
باشي تو اين كار
چي؟ نه، من عاليم
منظورم اينه به اندازه كافي تو
همه چيز تمرين كردم
و اون
واو، درست نگفتم
من خيلي دادم، اين رو بايد ميگفتم
اينم خوب نبود، واو
تو از اون وقتي كه يادم مياد خيلي
خنده دار تر شدي
ممنونم، خدايا
تو تبديل به يك مرد باحال شدي
اين فقط، ميدوني
يه جوري شده كه راحتر
ميشه اين رو بگم
ميخواي بياي پيش من
يه شيشه شراب باهم بخوريم
و يه گردهمايي واقعي
دبيرستاني داشته باشيم؟
من -
سلام، ميري -
ساكت، داريم حرف ميزنيم
ميخواستم تو رو با براندون -
آشنا كنم
درود
دوست پسر بابي -
كدوم بابي؟ -
اين بابي -
بابي لانگ -
براندون ستاره فيلم سكس به نام
اسم فيلم چي بود؟
تو بهتره دهنتو ببندي
يا من ميكنم تو دهنت
درسته
چطور يادم رفت
تو با من شوخي مي كني؟
نه اونا هم ديگه رو ميكنن
اوووه، خداي من
نه -
چي ؟ -
شورت مامان بزرگي ؟
ببخشيد؟ -
چطور فهميدي؟ -
اين خييييييلي باحاله
من چند لحظه پيش داشتم
نگات ميكردم
مثل اين بود كه قبلا ميشناختمت
اين خيلي باحاله
اين تويي، درسته؟
اسم من شرت مامان بزرگه
و هيچ كس نميخواد منو بكنه
هيچي از كون من
سفيدتر نيست
اين رو از كجا گرفتي؟
اوه، من تو سايت كون و گي رفتم
و اين توي بالاترين نقطه چارت بود
تو 3 ساعت 200000 بار ديده بودن اينرو
عزيزم، تو مثل
من واقعا الان حسوديم ميشه
به تو
چون تو خيلي معروف شدي
عزيرم، لطفا از ما عكس بگير
من يك عكس با شورت مامان بزرگي
دارم
آره، آره، آره -
خيلي باحاله -
آفرين، بخندين -
باشه، گرفتم
تو عكس گرفتي؟
اوه، خيلي ممنونم -
اون رو به من ايميل كن -
اوه، چون اون بدترين عكس برداره
باشه، خوبه
تو گي هستي؟ -
آره -
و من توي اينترنت پوشك پوشيده
بودم؟
كي فكر ميكرد كه بيام پيتسبرگ
و يك آدم معروف رو ببينم؟
من ميرم يه عالمه مشروب بخورم
تا وقتي كه بميرم
باشه. اون حالش خوب ميمونه
پس شما پسرا
كير همو ساك ميزنين، درسته؟
اوووه، خيلي باحاله
باشه، بسته فكر كنم
من اون رو ناراحت كردم
خيلي دوست دارم وقتي ناراحت ميشه
دوست نداره همه بدونن چه آدمي هست
هميشه خجالت ميكشه، اوووه
شما عاشق هم هستين، مگه نه؟ -
زك آره ما عاشق هم هستيم
واو، من
اوووه، خدايا من ميخوام بخورمش
يام، يامي
يه كم براي من بذار
يام، يام، يامي
من نميتونم دستم رو ازش بردارم -
من واقعا معذرت ميخوام
تو خيلي مشروب خوردي
همينطور اون هميشه تخمام رو ميخوره
تخمام رو ميخوره، تخمام رو ميخوره
خيلي خوب، بسته
ببين، تو خيلي مستي
تو هميشه اين كار رو ميكني
با همه توي جمع گرم ميگيري و
و نميتوني از اين كار اجتناب كني
اوووه، ببخشيد
و با كنترل كردن خودم
منطورت اينه كه خاطرات خودم رو
پنهان كنم؟
توي مخفيگاه انكار؟ منظورت اينه
نه، نه، نه
خداي من، خيلي واقعي شد
دقيقا به همين خاطر هست
كه تا حالا مامانم رو نديدي
چون تو نميدوني چطوري تو اين موقعيت
با مردم رفتار كني
هميشه كار خودت رو ميكني -
من فكر كنم، شايد براي يك لحظه
توي اين شهر متروكه
من بتونم خودم باشم
من واقعا معذرت ميخوام
نه، تو راست ميگي
من بايد جون بكنم
و وانمود كنم كه
خوشم نمياد وقتي كه
تو كيرت رو توي دهنم ميكني
اين بهترين شب زندگي منه -
بايد اين كار رو بزرگ انجام بدم
من بايد يك نمايش بزرگتر بسازم -
واقعا ميخواي اين كار رو بكني
معذرت ميخوام پيتسبرگ
گوش كنيد، مونرو ورز
اسم من برادون سنت رندي هست
و من عاشق بابي لانگ هستم
ايول -
كافيه برات؟ -
براي يك نمايش كافي هست؟
من ميتونم كارهاي بدتر از اين رو انجام بدم
به خاطر دليلي كه من رو
خونه مادرت نميبري
پهلوي مادرت با اون آرايش هاش و
مشروباش، چون اونم همه چيز رو
مخفي كرده
اونا مثل آدمهاي واقعي -
دعوا ميكنن
من فكر ميكردم بتونم
يك رابط براي تو باشم
خيلي ممنون
داري با كنايه رفتار ميكني؟ -
نه -
خيلي ممنون -
عاشقتم -
بهت ايميل ميدم -
زك، واقعا از ديدنت خوشحال شدم
و هميشه كنار تو ميمونم
من توي زندگيت پيشت هستم
من توي قله گي هاي تو هستم
خوب، بيا ببينيم ديدن شورت مامان بزرگ
چقدر بالا رفته
تو اون كار و كردي؟
ممنون، جرج
كدوم كثافتي برق رو روز
نه، شب قبل از شكرگذاري قطع كرده؟
كي كرده؟
ميتوني از كارت اعتباري استفاده كني؟
چراغ قوه محدوديت 200 دلاري منو
از بين برد
خريد خوبي نبود
من ميدمش به تو
اين بده. اگر نتونيم اجاره رو بديم
ما بد بخت ميشيم
كدوم احمقي ميخواد اونجا زندگي كنه؟
اونجا نه برق داره نه آب
كه به اين معني هست كه وقتي ما بريم خونه
ديگه گرما هم نداريم
خوب،‌ من فكر كنم الان زمان اين هست
كه درباره چيزي كه هميشه دربارش
حرف ميزديم يك كارايي بكنيم
تو بايد بري شروع به ماهيگيري كني
ميدوني، تو مسخره ميكني
اما اوضاع دقيقا جوري هست كه
ما وضعمون مثل مردمي هست كه
درست قبل از شروع به
سكس كردن براي پول هستند
آره -
يا فيلم سكس درست ميكنن -
اوه، خداي من آره -
چي؟ تو نظري داري؟ -
ما بايد فيلم سكس درست كنيم
نظري كه من دنبالش ميگردم نيست -
چي؟
نه، اين يك ايده بسيار خوبه
داري سر به سرم ميذاري؟
اين يك ايده ترسناكه
اون پسره براندون سنت رندي
كه دوست پسر باحال بابي لانگ بود
اون گفت هر سال يه عالمه پول درمياره
از اين كار
چون فيلم هاي سكس خودش رو
هم فيلم برداري ميكنه هم
توزيع ميكنه
اگر انقدر آسون هست
چرا همه اين كار رو نميكنن؟
چون آدمهاي ديگه قدرت انتخاب و
شرف دارن
كه ما نداريم
كه ما رو توي موقعيت سود
خفني قرار ميده
كير تو كونت، من شرف دارم
كجا؟ توي لباس زير بزرگت
كه توي اينترنت ريخته مخفي هست؟
اونجا جايي كه شرفت رو مخفي
كردي؟
هر زني يك جفت از اون لباس هاي
زير مخصوص پريود داره
واقعيت اينه
باشه. خانواده ها
شرط ميبندم مردم فيلم سكس درست نميكنن
چون اونا خانواده دارن
اما خوشبختانه، پدر مادر تو مردن
متاسفم، پدر بزرگ و مادر بزرگ
من هم مردن
متاسفم -
قربانت -
پس ما چه كسايي رو ميخوايم نااميد كنيم؟
فيلم سكس الان مسئله مهميه
مثل كوكاكولا يا پپسيه با كير توش
پاريس هيلتون رو ببين
اون كير يه مرد رو جلوي
دوربين مخصوص شب خورد
و حالا عطر به دوقولوها ميفروشه
و من كاملا مطمئنم كه اون
الان قانونا بازنشسته شده
به خاطر دوقولوهاست؟
تا حالا اون يارو جو فرانسيس
رو ديدي
رو ساخت؟ girls gone wild كه
اون يارو بزرگترين احمق
توي دنياس
و اون يك جت و يك جزيره خفن داره
ببين اينجا راه حلهاي بسيار كمي
براي حل مشكلات مالي ما هست
يه انتخاب بهتر به من بده -
روزنامه فروشي كن -
من دوچرخه ندارم -
يك پيشخدمت شو -
هيچكس نميخواد من نزديك غذاش بشم
تو غذايي كه من بهت بدم رو ميخوري؟
من غذايي كه تو بمن بدي رو نميخورم
مطمئنم كه نميخورم
منظورم اينه كه كسي نميخواد
سكس مارو ببينه زك
همه ميخوان سكس هر كسي
رو ببينن
من از رزي ادانل متنفرم
اما اگه يكي بهم بگه كه
من يه نوار سكس از
رزي دانل دارم كه به زور گاييده ميشه
من خوشم مياد و ميگم كه چرا ما
الان نوار و با هم نگاه نكنيم؟
چون اون معروفه، سلام
مثل تو
تو شورت مامان بزرگي هستي
لباس زير من و كون تو معروف هستن
ما معروف نيستيم
پس كدوم كس خلي ميخواد سكس
ما رو نگاه كنه؟
حداقل 800 نفر -
اون كثافتهايي كه باهاشون مدرسه ميرفتيم؟
جدي ميگي؟ -
البته -
اگه تو بشنوي
كه يكي كه ما باهاش فارق التحصيل شديم
تو فيلم سكس بازي كرده، تو
فيلم رو نگاه ميكني، درسته؟
من اون يارو براندون رو ديدم كه يك كير رو ساك ميزد
در حالي كه دفعه اولي بود كه ميديدمش
با اين ليست ايميل
ما تقريبا 1000 تا آدم داريم
كه حتما يك فيلم سكس ميخرن
ما دوست داشتني ميشيم
مثلا ميگن هي، من كنار اون يارو
تو سيوبوز نشستم
كيرشو نگاه كن
ما هزار تا كپي كه كل خرجش 20 دلار
ميشه رو ميفروشيم
و بعد همه قبضهامون رو ميديم
نظرت چيه، ها؟ -
من فكر نكنم دوست داشته باشم يك
غريبه من رو بكنه
اووووه، واو
مثل اينكه تو تا حالا سكس نكردي
تا حالا با چند تا پسر تو بار قرار داشتي
بردي خونه
با دهنت كيرشونو خوردي
و بعد ديگه اصلا باهاشون حرف نزدي؟
اين چيزيه كه ما بهش ميگيم غريبه
خوشگله، من هيچكس رو از بار نميبرم خونه
و سر يك شب براش ساك نميزنم
تو نميخواي با يك غريبه توي
فيلم سكس
براي دلايل عجيب سكس كني
فكر كنم
ما ميتونيم سكس كنيم
ايييييييييو -
ميکنمت-
منظورم اينه كه تو يك آدم
به اندازه كافي
خوش تيپ و باحال هستي
نه بابا، خيلي ممنون
تو هم يك دختر به اندازه كافي
خوشگل هستي
چه حسي داره ها ؟ -
عزيزم، من فقط گفتم كه -
اين كار عجيب و اشتباهه ميدوني
مثل اينكه با داداشت سكس كني
باشه، واقعا
ما فقط درباره سكس حرف ميزنيم
درسته؟
اين يك هدفه
براي پولدار شدن
فقط كير من و كس تو
يك كار عجيب انجام ميدن
بدنمون و مغزمون هم نمايش بازي ميكنن
واو -
فقط به خودت توضيح بده كه
ببين اين هيچ چي نيست
ما فقط به خاطر پول اين كار رو ميكنيم
اوووه، خداي من -
چيه؟ -
تو اين كار رو ميكني
چون تو هميشه ميخواستي منو بكني، مگه نه؟
آره، من كل زندگيم وانمود ميكردم
كه من اصلا نميخوام كاريت كنم
فقط به اميد اين كه يك روز
توي همچين پله هاي اقتصادي ترسناكي
قرار بگيرم
كه بعد من ميتونم از موقعيت استفاده كنم
كه بلاخره كاري كه ميخوام باهات بكنم
داري با كنايه حرف ميزني -
آره -
ببين من وانمود ميكردم دارم گريه ميكنم اونجا
فكر كنم اينجوري كه بنظر مياد ترسناك
نباشه
مثل اينكه مثلا يك شب مست كنيم
و اتفاقي سكس كنيم، خوبه؟
نه. ما اين كار رو با
درك اين انجام ميديم كه
اين يك تصميم كاريه
صريحا يك تصميم كاريه
به معنيه اين كه يك پايان داره
درسته -
و در پايان -
منظورم اينه كه من كونت رو
برق مي اندازم
گاييدمت
من حتي اجازه نميدم تو كون من
رو ببيني
من كونت و همه جاهات رو لخت
نزديك 1 ميليون بار ديدم
اين 2 طرفه هست عزيزم -
تو هيچ وقت كير منو نديدي -
تا حالا كير منو ديدي؟
تو تا حالا كير منو نديدي
شوخي ميكني؟ اون پارتي كه
باهم رفتيم
كه تو نفرت انگيز شده بودي
و هولس مجبورت كرد كه كير خودت
رو ساك بزني
و ما تو رو ديديم كه تلاش ميكردي اين كار رو
نزديك 1 ساعت انجام بدي
آره. ممنون
همچنين، براي
به من اجازه دادي اون كار رو انجام بدم
ممنونم
اوووه، خداي من
ما واقعا خيلي زياد
درباره همديگه ميدونيم
ميبيني، و اين فقط يك چيز
معموليه
منظورم اينه كه. نگاه كن مارو
امروز روز شكرگذاريه
و ما دور يك جعبه آشغال مشتعل مثل
يك گروه ولگرد كوچيك نشستيم
منظورم اينه كه، اين ممكنه به ما
يك شانس بده
براي پرداخت بدهيهامون
پرداخت قبضهامون
يك آپارتمان باحالتر كه شايد توش گرما
داشته باشه بگيريم
چي كار ميكني؟
ميري لينكي، آيا تو با من جلوي
دوربين براي پول سكس ميكني؟
ميكنم
يك تهيه كننده -
آره -
كسي كه بايد خرج فيلم رو بده -
تو فكر ميكني من از اين جور
پولها دارم؟
ما فقط به پولي كه تو ميخواي صرف
خريد اون تلويزيون فلت كني احتياج داريم
حالا من نميتونم تلويزيون فلتم
رو بخرم؟
به درك
نه، نه، نه با ميزان سودي كه
گيرت مياد
ميتوني 2 تا تلويريون فلت بخري
يكي تو حال خونت، يكي هم توي دستشويي
يكي تو دستشويي؟
ميدوني اين هميشه توي آرزوهاي من
بود كه وقتي دارم ميرينم چيزاي باحال ببينم
هر كس كه كون داره دوست داره
چيزهاي باحال ببينه وقتي داره ميرينه
من ميخوام آرزوت رو به واقعيت -
تبديل كنم
من نميدونم رفيق
ديگه يك تهيه كننده چي كار ميكنه؟
اوووم، هنرپيشه ها رو بررسي ميكنه
چه هنر پيشه هايي رو؟
پيدا كردن آدمها براي بازي كردن تو فيلم
من ميتونم زنها رو برسونم سر
فيلم برداري ؟
آره
مثلا، ميتونم به سينه زنها نگاه كنم و
مطمئن بشم كه روش خال نداره؟
تو ميتوني 2 تا سينه ها رو نگاه -
كني رفيق
پسر
من تقريبا 20 ساله كه به
سينه هاي بد شكل زنم نگاه ميكنم
حقم هست كه به يه سينه جديد نگاه كنم -
لطفا كمكمون كن. لطفا
لطفا
آره. آره. دوست دارم
خوب، به اين بو توجه نكنين
ما يه سري آدم بي خانمان داشتيم كه
اينجا زندگي ميكردن
ميدوني اونها گوه هاشون رو همه جا
خالي مي كردن به جز تو دستشويي
در هر صورت، شما گوه ها رو بردارين
و بعد شما يك استوديو فيلم سازي براي
خودتون دارين
چرا ما توي يك آپارتمانت فيلم برداري نميكنيم؟
برق نداريم
تو پول قبض برقمون رو ميدي؟
اي مادرجنده ها -
ما ميگيريمش -
برگرد عقب -
گائيدمت، گائيدمت، گائيدمت -
اوووه، خداي من. اوووه، خداي من
اوووه، خداي من، بيخيال
چرا همه كارها رو من بايد بكنم؟ عوضيا
هي، اين چي بود؟
پسراي گوه. اين تيم آشغاله . واقعا اينها
گند بازي ميكنن‌
من حالم از تو بهم ميخوره، داور
رفيق -
با حاله -
اون پسر خاله منه -
هي -
تو نبودي كه توي بازيهاي اصلي از
بازيهاي بسكتبال
دبيرستان فيلم برداري ميکردي؟
فقط بازيهاي برگشت
من اين كار رو ميكردم چون
من ميخواستم سر دسته آهنگ خوان ها
رو بكنم
كدون يكي؟
همشون ميخواستن با كسي که
از بازيهاي اصلي
فيلم ميگرفت سكس كنن
آووو -
هنوز ميدوني چه جوري با
دوربين كار كني؟
كي اهميت ميده عنوان فيلم چيه؟ -
فيلم سكسي كه من از بچه گي
دوست دارم
اون هميشه مثل
يك فيلم كه يك فيلم معروف رو
مسخره ميكرد، ميدوني؟
مثل، اوووم، ادوارد دست كيري
پس ما به يك عنوان تقريبا هوشمندانه
يك عنوان مبهم كثيف
كه مثل يك فيلم واقعي باشه
و همه جمع ميشن وقتي -
ميخواي فيلم رو نكاه كني
درسته
An American
Werewolf in Brenda?
Fuckback Mountain?
خيلي زوده؟ -
A Cock-in-Lips Now?
بعدي
تخم هام رو نوازش كن
با ميله بازي كن
مداد نقاشي من رو تكون بده و
اجازه بده من تو را سفيد كنم
من يك كير لازم دارم و همين الان لازمش دارم
من تو رو از كس ميكنم
اون كس هست مثل كس
اوه، چون من دوست داشتم
كي ميخواد كس رو بكنه؟
من ميخوام ژامبونم رو با فشار
توي قوطي تون بكنم خانوم
صحنه
اين يارو خيلي باحاله -
اين يارو خوشگلم هست
من ميخوام بكنمش
سلام، اسم من ديلانيه
و من تهيه كننده هستم
و در واقع نمي دونم معني تهيه كننده چيه
بذار صادق باشم، اين دفعه
اول منه
نميخواد نگران باشي
نگران نباش من نميخوام بهت دست بزنم
يا يه چي تو اين مايه ها
باشه -
ميدوني من زن دارم -
ما با هم خوشحاليم
منظورم اينه كه خوشحال نيستيم
ميدوني اما باحاله
فقط ميدوني ما ميخوايم فيلم سكس درست كنيم
خوب ما دربارش حرف ميزنيم اگر
تو بخواي
باشه
منظورم اينه كه
ما با هم سكس نميكنيم
نوي فيلم تو بايد سكس كني
همون طوري كه گفتم من زن دارم
اون سكسي نيست
اون يه جنده احمقه -
آره -
اين شغله منه که به عنوان يك
تهيه كننده كه ببينم تو چه جوري هستي
پس اگر اين تو رو ناراحت ميكنه
كه من اين كار رو بكنم
تو لازم نيست چيزي به من نشون بدي
نميخواد به من نشون بدي، چووووووون
من فيلم ها رو دوست دارم
- Lawrence of a Labia.
نه -
اوه بيخيال -
- Dawn of the Dick.
آره ولي چطوري هيولاها اون كار
رو كاملا سكسي انجام بدن؟
من ميخوام مغزت رو بخورم
و كونت رو
پسر -
علمي تخيلي -
آره. Close Encounters
With a Turd From Behind.
من نميدونم ايني كه گفتي -
يعني چي
فقط از کون
کون هاي گنده ي لعنتي
چي؟
ما يك فيلم سكس ميسازيم و
ميخوايم بدونيم كه
تو ميخواي يا اينكه نميخواي
تو فيلم ما بازي كني
هر چيزي
از كون نه -
اوه، مطمئنا نه
كون كردن و بغل كردن نه
من كون نميدم
از كون -
اه،گاييدمت -
اوووه، صبر كن، فكر كردم ميگي ساك زدن -
من دوست دارم كون بدم
آخ جون -
باشه، خوبه
خوب، تو مهارت خاصي داري كه
بخواي انجام بدي؟
مهارت مخصوص؟
من ميتونم خيلي سريع شق كنم
اين واقعا يك مهارت خاصه؟ -
فكر كنم
ميتوني نشونمون بدي منظورت چيه؟ -
حتما
اوه، واقعا خاصه
بله شما استخدام شدين، آقاي
اسمت چي بود؟ -
لستر -
Lester 'The Molester'
سه سوت شقي
نه -
واو -
اين بهترين اسم سكسي بود كه تا
حالا شنيدم رفيق
من ميتونم يه اسم سكسي داشته باشم؟
پس من ميخوام پيت جونز باشم -
باشه -
تو شورت مامان بزرگي هستي؟
آره خودشه -
كس نگو -
لباس زير ها در واقع توي خونه
هستن
الان ميارم -
واااااااو -
- Star Sex 2: The
Wrath of Cunt.
رو نساختيم Star Sex1 ما كه هيچ وقت
رو بشه بذاريم Star Sex3 فكر كنم اسم مستعاره
The Search for Cock
- Cocunt.
اين چي بود؟ -
پيله ابريشم با يك كس
خوب دلاني بهمون ميگه
تو يه جور توانايي خاص داري
نمدونم بايد بهش بگم توانايي خاص
يا نه
ولي اين يك چيزيه توي مهمونيهاي
محردي انجامش ميدم
فكر كنم مطمئنا راحتر اينه که نشونتون بدم
خوبه -
اينجا ماله تو نشونمون بده -
خوب يك فيلم آره؟
فكر كنم حال بده
ايوووووووووول
اسمش، بابلز
- Invasion of the
Potty-Snatchers?
مثل احمق هاي مجله هاي كس شعر
خوبه گائيدمت، باشه؟
تو سعي كن به يك عنوان خوب براي
فيلم سكس علمي تخيلي فكر كني
سخته
بايد يك چيزي باشه كه ما نظري دربارش
نداشته باشيم
كه همه چيز رو به طوري كه
چرند نباشه بگه و همه چيز رو
درست كنه
و همچنين فوري قابل
تشخيص باشه
توسط شنوندگانمون
گرفتم چي كار كنم -
- Star Whores.
آره، بامزس مگه نه؟
ببينين ما فكر ميكنيم كه اين كار
ما رو معروف ميكنه
تا توي مغازه ها خوب فروش كنيم
ماوراي آدمايي كه باهاشون ميرفتيم
مدرسه
آدمهايي كه كميكس و چيزهاي علمي تخيلي
دوست دارن
كميكس؟ مثل زيگي؟
زيگي؟ مگه هنوزم چاپ ميشه؟
نه بابا
گائيدمت. زيگي يك كميكس
درست بعد از سيرك خانواده هست
نه مثل مرد عنكبوتي ميفهمي چي ميگم؟
هميشه يك تيكه از جنگ ستارگان
توي كاميكس ها بوده
پس ما به اونا يك ملكه ليا ميفروشيم
كه اونا واقعا بتونن باهاش جلق بزنن
كه منم -
ملكه لي هر
اسم من چيه؟
تو، دوست من
نقش اول هستي و
لوبد گي بالر
اوووه، اون ميخواد نقش اول باشه؟
فكر كردم گفتي پسرا روي
دخترا هستند
اگر قرار يك پسرو بكنم باشه
ولي ترجيح ميدم يك دختر رو بكنم
چي شد پسر؟
ما اسمش رو عوض ميكنيم ميذاريم
اسكاي بالر
منم هانگ سو اسلو هستم
دلاني دوست من تو آن يور نيز بند اور هستي
هي رفيق من نمتونم تو فيلم سكس بازي
كنم زنم ميكشه منو
سينه هاي منو بخور آن يور نيز بند اور
تو تنها كسي هستي كه ميذارم بخوره
از اونطرف
كون لقه زنم
متاسفانه
آن يور نيز بند اور
توي فيلم سكس نميكنه
ولي اين دو تا آي سي يو پي و آر تو تي بگ
سكس ميكنن
من يه روبات ام
و اينجا استيسي نقش دارت ويبراتور رو بازي ميكنه
من آدم بده هستم؟ -
اون يك مرد نيست زك -
ميدونم
چون من يك احمق نيستم
توي فيلم ما
دارت ويبراتور
يك دختر بده
كه ميخواد كهكشان رو بكنه
كه يك جورايي، وظيفه لوبد و هانگه
كه جلو اونو با كيراشون بگيرن
من و تو پس سكس ميكنيم، دسته؟ -
آره
خيلي خوبه -
ميدونم، باحال نيست؟ -
صبر كن، صبر كن
كي قراره با كي توي
اين فيلم سكس كنه؟
مثل شب قبل
من با زك سكس داشتم
چي ؟ هان تنها تا حالا با ملكه ليا
توي جنگ ستارگان سكس نداشته
بچه ها، اينجا توافق بر اساس حرف نداريم
اين بيشتر از يك سكس تكراريه
مثل ويز يا تقليد چيزهاي ديگه
يا يك عالمه كون دادن
خيلي خوبه -
ميدونم، خيلي باحال نيست؟
يك سوال داشتم ملكه لي هر
و لوبد اسكاي بالر سكس ميكنن؟
اوووه، نه چون اونا
خواهر و برادر هستن
و بقول ميري
برادرها و خواهرها نميتونن سكس كنن
اما تو گفتي
اين يك ترجمه سطحي نيست
كه به اين معني كه كاراكتر لستر
با كاراكتر ميري ميتونه سكس داشته باشه
چون من دوست دارم كه بخورمش كونش رو
و خيلي خفن تو فيلم بكنمش
خوابشو ببيني رفيق
هيچ وقت امكان نداره اتفاق بيوفته، فهميدي؟
نه من مشكلي ندارم در اين رابطه -
ديدي اون مشكلي نداره، واستا، چي گفتي ؟
آره، منظورم اينه كه همه با بيشتر از يك نفر
تو اين فيلم سكس دارن
پس من فكر ميكنم كههههه، ميدوني
عادلانه نيست كه من فقط با تو سكس كنم
بچه ها ديالوگتون رو بخونين، ياشه؟
ميتونم يك لحظه باهات صحبت كنم؟
ببين ميري
ما يك سري سكس توي اين فيلم داريم
چيزي كه تو مجبور به انجامش نيستي
زك، مشكلي نيست. منظورم اينه كه
من با كسايي كه قيافشون بدتر از لستره
خوابيدم و سكس كردم
من فقط ميخوام بخش خودم رو تو فيلم بازي كنم
مثل بقيه
تو، توي فيلم سكس ميكني
پس لازم نيست با كس ديگه اي
توي فيلم سكس كني
تو خوبي -
من فقط بايد با تو سكس كنم
فكر نميكي لازم هست كه ما تغييرش بديم
تا همه چيز عادلانه باشه؟
عادلانه براي... من كه... چي؟
براي كي عادلانه باشه؟
اينها چي هست
مگه درباره الماس هاي قرمز صحبت ميكنيم؟
عادلانه براي همه
كه ميخوان با بيشتر از يك نفر مثل تو
توي فيلم سكس كنن
خوب باشه
خوبه، اگر تو اهميت نميدي
معلومه كه اهميت نميدم
اگر تو بخواي باهاش سكس كني
سكس، من اهميت نميدم
همون طور كه خودت گفتي
تو با احمق هاي بزرگتري نسبت به لستر
سكس داشتي
خداي من. ما ميخوايم فيلم و توي فضاي
خارج جو فيلم برداري كنيم؟
شايد از اين احمق تر نبودن
خيلي ممنون
كات، خوبه بچه ها، خودشه -
آره
مطمئن شين كه لباس هاتون رو سر جاش ميذارين
خوب ميدونيم كه اونها فردا اينجا هستن
تقريبا، همه
از همتون متشكرم
براي اينكه به ما كمك كردين كه آماده شيم
ميدونين
تميز كردن اينجا
درست كردن صحنه
دوختن لباس هاي مخصوص
منظورم اينه كه خيلي جالب بود
خيلي ممنون
واقعا خيلي ممنون
اما اين فقط شروع بچه ها
Star Whores اگر
كارش بگيره و
و ما درآمد خوبي داشته باشيم
The Empire Strikes Ass
- Return of the Brown-Eye.
- The Phantom Man-Ass.
And Revenge of the Shit:
The All-Anal Final Chapter.
رو ميسازيم
باشه -
- Revenge of the Shit.
فهميدي؟‌-
آره، ديگه فهميديم -
ايييييو
گاييدمتون مادر جنده ها -
ما بعدا درباره اون يكي صحبت ميكنيم -
ما قراره يه عالمه حال كنيم ولي از
اين مسئله مهم تر اينه كه
ما ميخوايم يه عالمه از اين كار پول
دربياريم، درسته؟
آررره -
براي شهرت آماده شين، دوستان من
فردا با عكس برداري شروع ميكنيم
وووواو -
آره -
خيلي خوب، شب بخير بچه ها
ما يك فيلم داريم
چي ؟ -
هيچي -
فكر كنم بعضيا بايد بفهمند
اين كار چقدر خنده دار و احمقانه
هست
و همش به خاطر توئه -
نمي دونم اين فقط يك فيلم سكسه
ميدوني منظور من چيه
تو واقعا برگشتي به اصل خودت
خفه شو
خوب بيا درباره چيزهايي كه قرار
اتفاق بيوفته حرف بزنيم
براي فردا حاضري؟
بعد از 20 سال
بالاخره فردا مي فهميم سكس كردن
با هم ديگه چجوري هست
تو گفتي كه مدتي كه ميخواي
بدوني كه سكس كردن با من
چجوري هست و چه حسي داره
چرا فكر مي كني كه
قراره من با تو بيام بيرون؟
ميدونستم. ميشه كمك كني
بيا فقط به هم قول بديم كه
هيچ چيزي بين ما عوض نميشه، باشه؟
مثل چي؟ -
نمي دونم -
بعضي از مردها نمي تونن سكس رو
درست بفهمن
اگر قرار كسي سكس رو درست بفهمه
اون تويي، فهميدي؟
من نمي خوام تو احساساتي بشي
و به من بچسبي
بعد از اينكه من بهترين ارگاسمي
كه تا حالا تو زندگيت داشتي رو بهت دادم
اووووه،‌آره انگار تو ياد داري
كه اون پايين چيكار كني
من در واقع نمي دونم. چوچوله كجاست؟
تو كونته؟
فقط مي دوني
فرض كن من يگ گاو هستم و
تو هم وقتي باهات سكس ميكنم
جيغ بزن و سر و صدا كن
باشه؟
فقط عادي باش
عزيزم، فردا من اينجا مثل مريل استريپ
بازي ميكنم، فقط بشين و تماشا كن
خيلي ممنون -
قابلي نداره -
نه واقعا دستت درد نكنه
براي همه چيز
قابلي نداره
كمتر از 12 ساعت ديگه
ما تاريخ مونرواويل رو ميسازيم
من واقعا اميدوارم هيچ چيزي -
خراب نشه
اين يك فيلمه. چه مشكلي ممكنه پيش بياد؟
چي كار مي كني؟
چي شده؟ -
چه غلطي ميكنين؟ -
چي كار ميكنين؟
چي كار ميكنين؟ -
صبر كنين، صبر كنين -
صبر كنين -
واستين، واستين -
نه، نه، نه -
چه اتفاقي داره مي افته اينجا ؟‌ -
كندونز داره مياد درست وقتي كه
اين سوراخ گوه از بين بره
نه، شما بايد اين كار رو همين الان متوقف كنين
ما اينجا رو از آقاي جنكينز
اجاره كرديم
بنظر مياد آقاي جنكينز پر
از گوهه
خانه دارهاي پولدار اين محل رو
يك ماه پبش خريدند
من ميخوام اون پيري گوه رو بكشم
شما بايد برين فلوريدا
اون نقله مكان كرده به اونجا
ما هزاران دلار تجهيزات اونجا داشتيم
لطفا -
اگر ميخواين وسايلتو رو وقتي كار ما
تموم شد از توي آشغالها بردارين
مهمون من باش
هي، خرابش كن ديگه
اين آخرين چيزيه كه تو الان ميشنوي
ولي اگه مساعده نگيري
من فكر نكنم ما ديگه يك سقف بالاي
سرمون داشته باشيم
من مساعده گرفتم
ولي صرف لباسها شد
خوب همه پولمون رفت؟ -
همه پولتون؟ -
اهميت نميدي كه زنم با من چي كار ميكنه
وقتي كه ببينه لاستيك زمستاني جديد
نگرفتم
يا وقتي كه ببينه من يك دوربين خريدم؟
معذرت ميخوام من پاي
تو رو هم كشيدم وسط
من فقط ميخواستم يكم
سينه هاي مجاني ببينم
همش همين. ولي ديگه چيزي به عنوان سينه
مجاني نيست، هستش زك؟
هست؟ -
كس نگين -
چرا ما يك دوربين ديگه نخريم
و يك چيز ديگه بسازيم ؟
كجا ميخوايم فيلم رو بگيريم؟
يك استوديو ديگه بگيريم؟
كدوم استوديو؟ ما يك گاراژ پوشيده از گوه
رو به يك استوديو تبديل كرديم
يك جاي جديد پيدا ميكنيم و دوباره
اين كار رو انجام ميديم
چطوري؟ باشه، من ورشكسته شدم
نه، بگيم، من ورشكسته بودم
حالا ديگه كاملا باختم
من بايد يك كار ديگه بگيرم
تا پول دلاني رو پس بدم
خوب لطفا به من بگو
چطوري من دوباره از اول همه چيز
رو درست كنم؟
چه ميتونم بهن بدم ؟ -
آره، من يك ك ك ك -
خيلي دير گفتي كاپوچينو
سه دلار و 50 سنت
من نميدونم چجوري فكر ميكردم
منظورم اينه كه من يك بازنده كامل
توي هر يك از جنبه هاي زندگيم
هستم
چي باعث شد من فكر كنم كه ميتونم
فيلم سكس به اين راحتي بگيرم؟
هيچ پولي برامون نمونده، هيچ جايي
براي فيلم برداري، هيچ صحنه اي نداريم
هيچ دوربيني هم اينجا نداريم
الان زمانشه كه به زندگي عاديم
برگردم
جايي كه من تقريبا توي گوهم
چيزي كه براي هيچ كسي هيچ خرجي
نداره
و ميدونه جاش پشت اين صندوق لعنتي
درست كردن كاپوچينو براي آدم هاي
اسكوله
آره، آره
چي كار ميكني؟
آره
آرررررره
زك
تو هندي مار صفت مادر جنده
بهتون ميگم، آره
Swallow My Cockuccino.
چي؟ -
اسم فيلمونه -
چرا قبلا دربارش فكر نكردم؟
ما صحنه نمايش يا وسايل احتياج نداريم
به اين مكان با ارزش نگاه كنين
منتظر خايه ها هستن كه به سمتشون بياد
صبر كن. تو ميخواي
يك فيلم سكس تو جايي كه كار ميكنيم
بسازي؟
آره
معلومه كه آره
ميدوني چقدر خاطره
از كار كردن تو اينجا دارم؟
ميدوني چند بار توي ساعت اضافه كاريم تو
اينجا سكس كردم؟
تو هيچ وقت توي ساعتهاي اضافه كاريت
سكس نكردي
ميدونم. ممنون از اينكه
يادآوري كردي
اما هميشه آرزوم اين بوده كه داشته باشم
و اين چيزي كه بهش ميگن سكس
سكس يعني آرزو
معمولي فيلم رو ميسازيم و با سكس
غير معموليش ميكنيم
اين كار و نكن
سگ كوچولو اين كار رو دوست نداره
چجوري ميخواي دوربين گير بياري؟
ميدوني چجوري؟ با يك كارمن
غيرقابل اعتماد، اينجوري
امروز رو به من بدين من يك فيلم نامه
توپ مينويسم
همديگه رو پشت اينجا بعد از
تعطيلي مغازه ميبينيم
ما ميخوايم كيرهامون رو دراز كينم
آب كيرمون رو توي تمام اينجا بريزيم
به اميد پيروزي
من زك رو دوست دارم ولي اگر
واقعا ميخواد اون سگ كوچولو رو امشب
بكنه
Humane Society من تو رو
صدا ميكنم
Bean-N-Gone صداش ميزنيم
خوب برو گم شو ديگه. سلام، بري
آماده باش استيسي
فيلم برداري ميكنيم
باشه
فيلم بگير
Swallow My Cockuccino
صحنه 12، برداشت 1
و حركت
من يك اسپرسو دوبل ميخوام
كه بتونم امشب بيدار باشم؟
چون من توي حس گائيدن هستم
خوب من يك جنده حرف گوش كنم
و دوست دارم گائيده بشم. دوست
داري منو بكني؟
ايول، منظورت اينه كه وقتي شيفتت
تموم شد بكنمت؟
منظورم اينه تو شيفتم بكنيم
ببخشيد -
ادامه بدين، ادامه بدين -
با ميله تو
بيا سكس كنيم
آهنگ رو رديف كن
خوبه، به سمت دوربين بچه ها
بذارين ما هم ببينيم
زبون بيشتر
يك كم زبون كمتر
اووه، خوبه
جلوه هاي ويژه
اوووه آره، خوبه
اوووه‌ ، آره
ميبيني، بهت گفتي همه چيز خوب ميشه
بهت نگفتم؟
اين واقعا باحاله
باورنكردنيه
اوووه، لوبيا ها درد دارن، بيخيال
برو نزديك براي پوشش بهتر -
خوبه -
اين دليله اينه كه ما استخدامش كرديم
خوبه. من تحت تاثير قرار گرفتم -
برو اونجا، داكن -
زود باش -
دوست داري؟ دوست داري -
اوووه، آره -
اوووه، آره. نگاه كن -
يك كم بياين اين ور -
عاليه -
نه تو نه لستر، دوباره بكنش تو
عضله رو ببوس
من عضله رو بوسيدم -
تو عضله رو بوسيدي -
ميتونه يكم بزنه به كونش ؟ -
منحرف نشو رفيق
تكون بده، زود باش، تكون بده -
آره، تكونش بده -
تكونش بده عزيزم
هي
اوووه -
گوووه -
هنوز مغازتون باز هست ؟
نه. ما ساعت 9 ميبنديم
من يك قهوه ميخوام كه
تا خونه رانندگي كنم
باشه، الان -
خيلي ممنون -
بچه گربه قشنگيه
آره
هي
هي -
شما بچه ها بازي رو ديدن؟
من اونجا بودم
احمق Roethlisberger
كه تو خط بازي ميكنه هيچي
حاليش نيست
بقلش كن، تكونش بده
تمام شب فوتبال بازي كن
هه هه
آها، رفيق بيا بگير
مجاني از طرف ما
دوستت دارم مرد -
منم دوستت دارم شب بخير
آره، خيلي سرده -
نه گفتم شب بخير -
اووه
خوبه، ادامه بده -
تو و سگ كوچولوت -
برين Steelers
حركت
اوووه، آره، آره، ،آره دوست دارم
اوووه، بكن، تا ته، فوتبال
اووووه، آره
اووووه، خدايا خيلي باحاله
بگيرش، بگيرش
بگير بري، بگيرش
بگير بري، بگير
من از اين كه اين يارو داره تحريكم
ميكنه ناراحتم
گووووه، پسر تقريبا ساعت 6 -
اووووه، گند بزنن -
خوب، همه چيز رو بپوشونين بچه ها، آره
بيايد با جيگرهاي ديشب
دست بديم
و تشويقشون كنيم
استيسي، لستر، بابلز، بري، وووواو
آره -
خوبه -
خوب، وقتي امشب برگشتيم
رو ميگيريم venti-vulva صحنه
و
بعد ميريم سراغ من و ميري
دوباره، شب جالبي بود، بچه ها
خيلي ازتون ممنونم
بيا سكس كنيم
هي، چجوري به نظر مياد؟ -
فكر ميكني چجوري به نظر مياد؟ -
وفتي تمركز ميكني مثل يك گوهه
كه ميره توي يك گوهه ديگه
عجب بازيگري، اين جمله ماله
شعار كوروساوا بود : گوهي
كه ميره توي گوه ديگه
اوووه، پسر
نميتونم باور كنم تو الان كار داري
مشكلي نيست، ميدوني، صادقانه
فكر نكنم بتونم بخوابم
من يجورايي الان -
دارم فوران ميكنم
درسته؟ اين جالبه
خيلي باحال بود
فكر كنم بازيگر ها و كسايي كه
فيلم رو درست ميكردن حسابي حال كردن
ما چيز توپي درست كرديم -
آره، خيلي باحال بود -
من فقط دوست دارم تو تمام روز
از شق كردن مردم فيلم بگيرم
فكر كنم ديگه زك براون
جاه طلب قديمي رو ديگه نميبينم
خوب، سعي ميكنم قبض ها رو بدم -
اين چيز بدي نيست
فكر كنم برات خوب شده
زودباش، عجله كن
زودباش، زودباش، زودباش
يك لحظه صبر كن
شما بچه ها تا حالا با هم سكس نداشتين ؟ -
مسئله اي نيست
ميدوني ما دربارش حرف زديم و
فقط براي فيلم اين كار رو انجام ميديم
ما دوستيم، ميفهمي
فقط دوستيم
و هميشه فقط دوست باقي ميمونيم
گوش كن، من از ديشب كرم اضافي دارم
ميفهمم كه يك جورايي سخته كه
وقتي همه نگات ميكنن آبت بياد
در واقع ماله بري بود
نمي دونم بهش احتياج دارم يا نه -
واقعا ؟
آره، فكر كنم يكم هيجان زده شدم
اوووهووو
از نظر اينكه مردم نگاه ميكنن
نه به خاطر اينكه ميخوام با زك سكس كنم
اوووه، خداي من، زك حتي بعد از يك ميليون سال
نمي تونه روي من تاثير بذاره
سلام، ميري -
اووووه، سلام -
واو
صورتت -
آره عجيب شده، نه؟ -
فكر كنم صورتت رو از سال فارق التحصيلي
تا الان اينطوري نديده باشم
فكر كنم يك اشتباه مرتكب شدم
من براي تو ريشام رو زدم چون خواستم
وقتي كه سكس ميكنيم
اذيت نشي
ولي انگار بايد اول ازت مي پرسيدم
من شبيه يك نهنگ سفيد ماهي خوار شدم
فكر كنم من الان بايد برم
باشه
تمام فكرم اين بود كه
ما يك اجراي نمايشي براي اينكه‌ آماده
شيم
تو خونه بايد انجام مي داديم
يا يك چيزي تو اين مايه ها
اوووه، خداي من. درسته؟ -
ميدونم -
تو هنوزم ميخواي انجامش بديم، آره ؟ -
آره، اممم، كاملا، تو چي؟
آره، آره، آره
ميدوني من
در واقع يه كم فكر كنم عصبي ام
هستي؟
مثل يك معامله بزرگه -
آره؟ -
آره، ميدوني
اين دفعه اولي هست كه ما با هم
ميخوايم سكس كنيم اگر فيلم توي اينترنت
رو حساب نكني
اوووه، آره
اين يك فشار زياديه براي يك كارگردان
به عنوان يك كارگردان نه بابا
درياره اضطراب من يه
عنوان يك بازيگر چي؟
پروژه درست رو انتخاب كردم؟ -
نظرت درباره ادامه فيلم سازي مون چيه؟
Julia Roberts followed
Pretty Woman...
with Sleeping With the Enemy.
I'm following Granny Panties
with Swallow My Cockuccino.
فقط فرقش اينه كه اين فيلم
درباره ساك زدن كير هست
و فيلم اون واقعا كيري بود
تنها فرقش اينه، آره -
و پايانش خيلي ساده بود -
من خوشم اومد
وقتي اون دختره مرده رو كشت -
با يك اسلحه -
آره -
اون اول به پليسها زنگ زد -
آره اول زنگ زد -
خيلي باحال بود  -
باحال، آره -
خوب فكر كنم بايد اين كار رو انجام بديم
من فكر كنم كه ما مي تونيم صبر كنيم
تا وقتي كه من 20 يا 30 پوند وزن كم كنم
بس كن. تو خوشگلي
ممنون
خوب من چطور؟
من چه شكليم؟
تو خوشگلي، تو هميشه خيلي خوشگلي
اصلا مشكلي نداري
اما خيلي جالبه قيافت
خوب، بيا بريم  يك فيلم سكس درست كنيم -
باشه -
Swallow My Cockuccino,
صحنه 8، برداشت 1
بيا اينجا -
من بيرونم ؟ -
خوبه، مستقر بشين
حركت
كي ميتونه باشه؟
سلام -
من يك پيك هستم و براي تو بستني آوردم
واو، اون بستني ها به نظر سنگين مياد
تو بايد قوي باشي
من باشگاه ميرم
خوب ميخواي من بستني تو رو
الان بهت بدم؟
من تمام روز منتظرش بودم
اه، چه گوه -
ااااا -
ادامه بده
من بستني ها رو ريختم
مشكلي نيست؟
نه مشكلي نيست
مخصوصا اگه تو بريزي روي صورتم خيلي خوبه
بيا سكس كنيم
لباس هام رو مرتب كنم -
يابد مرتب كنم؟
باشه
بزار سينه هات رو ببينم
ميدوني چيه؟ ببخشيد
فكر نكنم لازم باشه نشونشون بديم
چي؟ -
ما نبايد سينه هات رو نشودن بديم
تو هم نميخواي لباست رو در بياري؟ -
من فقط ميخوام دكمه هام رو باز كنم
نميخواي لباست رو دربياري؟ چرا؟
سينه هاي من از ماله تو بزرگترن
نميخوام سينه هام رو نشون بدم
نمي خواد سينه هاش رو نشون بده ؟
من كيرم و سوراخ كونم رو نشون دادم
باشه من شلوارت رو درميارم -
عقب و جلو، خوبه -
خداي من -
اوني كه آوردي كجاي ؟ -
من نميتونم اينو باور كنم
من بستني آوردم
نگاه كن حالا چي شد
خداي من، اون چيه، يك رومباس؟ -
رومبا چيه؟
اون حركات مسخره
من ميتونم شورتت رو در بيارم ؟ -
آره در بيار
چي؟
چجوري در مياد؟
اونا مثل، ولش بذار خودم در ميارم
من شورت خودم رو در ميارم -
تو هم ماله خودت رو در بيار
من شلوارم رو در ميارم
شورت مامان بزرگي
فقط بيا منو بكن
من تو رو با دماغم ميكنم
پسر، خيلي بد گفتي
خيلي زننده بود؟ -
اين حرفت به من بي احترامي كرد -
كير؟ -
خوبه -
من ميخوام با كيرم بكنمت -
نميتونم صبر كنم
براي كيرم؟
مواظب باش ميري
باشه بيا سكس كنيم
به فيلم برداري ادامه بده
ادامه بده
من جلو ميرم -
بستني سكس داره مياد -
اين بدترين فيلم سكسي بود كه
تا حالا ديدم
بيا اينجا -
بيا روي اين دونه هاي قهوه سكس كنيم -
خوبي تو؟ -
آره -
خوب، خوبه -
درش بيار
واقعا مزاحمه -
بايد درش بياري -
خوب خوبه -
خوب، خوب
خوب، خوب -
خوب، خوبه؟ -
خوبه
با شماره 3 شروع به بوسيدن ميكنيم -
باشه ؟
باشه
يك، دو، سه، بريم
من آماده ام
من آماده ام -
باشه -
ديكن
ديكن. ديكن -
چيه؟ -
اين هفته لاست رو ديدي رفيق؟
من نتونستم ببينم. چي شد؟
اونا توي جزيره هستند
بيرون جزيره ميرن
كي ميتونه كل داستان رو دنبال كنه؟
فكر كنم تو جهنم دنبال ميكنن
ميتونين خفه شين مادر جنده ها؟
آبم ميخواد بياد
ميخوام تو هم آبت با من بياد -
باشه -
خداي من
كات
همين بود؟ تموم شد؟
نميخواد آبشو رو سينه هاي دختره بريزه؟
خوب، اين اون چيزي نبود كه توي
ليست فيلم برداري مون بود
ولي هر چي بود خوب بود
آشغونه بود -
طرز درست گائيدن بود زك -
ممنون، لستر
بچه ها من فقط تو فيلم بازي نكردم
هم بازي درخشان من ميري رو هم
تشويق كنين بچه ها
خوبه -
خوب فيلم برداري اينجا تموم شد -
بياين بريم اون طرف
بريم بچه ها، صحنه بعدي درخشش ستاره هاس
خيلي خوب -
بياين انجامش بديم -
خيلي خوشگلي -
ممنون -
من فكر كردم اونا ميخوان زورگا كنن
خيلي قشنگ و آروم بود -
آروم فروش نميره -
آفرين -
ممنون -
خوبي مير؟
چيزي لازم نداري؟
من فقط 1 دقيقه ميخوام تنها باشم، باشه؟
باشه، من همين بيرونم
باشه
حال داد -
آره، حال داد -
حال داد مثل دوش آب ميمونه
واو
هي -
روي بازنويس كار مي كني؟ -
آره روي صحنه هاي امشب كار
ميكنم
من آمادم كه بريم خونه هر وقت
تو فكر كردي آماده اي -
باشه
ميدوني، قبل از اينكه بريم خونه
من فكر كردم كه، ما درباره چيزي
كه شب قبل اتفاق افتاد حرف بزنيم
اووووه -
ميدوني، مجبور نيستيم دربارش حرف بزنيم
ولي خوب
باشه، خوب
فكر كنم كار بدي كردم
آره؟
نه، نه -
صادقانه بگم ميدوني -
نمي دونستم كه اين همه براي من عجيبه
عجيب؟ مثل... چقدر عجيب؟
تو يك زمان هم بازي كنم هم كارگرداني كنم
ميدوني يك عالمه كار ميخواست
براي اولين بار، فكر كردم خايه هام
به اندازه كافي مو ندارن
اين چيزي نبود كه من خواستم دربارش حرف بزنيم
ميدونم منظور تو چيه
تو چه حسي درباره سكسمون داشتي؟
فكر كنم
حسم مثل
مثل
اووووه خدا -
برق و وصل كردن تو پولشو دادي؟
چجوري ممكنه؟
من قبض رو سوزوندم
چجوري وصل شد؟
آب -
بيا، بيا، بيا -
آره
ما ميتونيم دوباره تو خونمون دوش بگيريم -
آب داريم
تبريك ميگم
خبرهاي خوب رو درباره خدا و ناجي
ما و حضرت مسيح شنيدين؟
اوه، خداي من شما اينكار
رو كردين بچه ها؟
ما خسته شديم انقدر كه شما
بچه ها همش تو خونه ما حموم كردين
ما هم دسته جمعي يه پولي جمع كرديم
و يه بخش از كوه بدهياتون رو داديم
شما قبض هاي خفن ما رو دادين ؟
پولش رو از كجا آوردين؟ -
من پول بخت آزمايي زنم و دزديدم
و خانم بابلز
به يك مهموني خصوصي به عنوان
ستاره مهمان رفتن كه منم بودم
خيلي ممنونم ازتون
اوه -
وووواو -
زيادي خوشحال نشين ما تمام
بدهي قبض هاتون رو نداديم
فقط يك ماه از هر كدوم رو داديم
و اونا موافقت كردن كه همه چيز رو
وصل كنن؟
ساعت 9؟ چجوري اين كار رو كردين؟
استيسي يك نفر رو كه توي شركت
برق كار ميكنه ميشناسه
شما بچه ها -
خيلي باحاله -
شما لازم نبود انقدر زحمت بكشين
شما مجبور نبودين ما رو توي فيلمتون
بذارين
يا بذارين ازتو فيلم بگيريم -
يا تهيه كنندگي تون كينم -
همچنين ما رو توي فيلم تون بذارين -
اينو قبلا گفتيم
بچه ها، صادقانه بگم
من نمي دونم چي بگم
ميتوني اينو بگي كه امشب به ما
مرخصي مي دين
اينجوري ما ميتونيم جشن مخفي مون رو
الان برگزار كنيم
بچه ها بيخيال مهموني شين
هنوز 4 روز از فيلم برداري مون باقي
مونده
ببخشيد
با استفاده از قدرت تهيه كننده گي خوذم
من فيلم برداري و براي يك شب
تعطيل ميكنم
اينجوري ميتونيم امشب كس خل بازي
در بياريم
¶ 'PARTY UP (UP IN HERE)'
by DMX ¶...
¶ 'HEY' by THE PIXIES ¶
برو، برو، برو
آره -
همتون مشروب بخورين
بعد از اين همه سال كه كاري با هم
نداشتين
الان زندگي باهاش برات جالبه، نه؟
عجيب بود
ولي خوب بود -
صحنه من و زك فرداست
نگفته بودي
اما من يكم عصبي ام
فكر كردم با خودم
كه امشب باهاش سكس كنم
واقعا -
اگه از نظر تو مشكلي نباشه -
شما فقط با هم دوستين ديگه
و من فكر كردن كه اين كار بد
نيست
بد نيست، مگه نه؟ -
نه
نه، نه. كار بدي نيست. چي؟ نه
مطمئني؟
آره، استيسي
من كه باهاش ازدواج نكردم كه، پس
نميدونم. شما بچه ها ديشب خيلي
باهم صميمي و آروم بودين
آره؟ -
آره -
خوب، ما فقط بهتر از اون
چيزي كه فكر ميكردم بازي كرديم
فكر كنم، ميدوني چيه؟
اگه ميخواي باهاس سكس كني
تو بايد از خودش بپرسي
فكر كنم از شنيدنش خيلي هيجان زده -
بشه
آره؟ واقعا، از نظر تو مشكلي نيست؟
آره -
خوبه -
تمام سكه ها روي زمين ريخت
هي، استيسي -
هي، زك -
بياين ديگه، شما بچه ها بازي مكنين
يا نه؟
خوب، من حالم گرفته شد
ولي بالاخره فهميدم
مشكلي ندارم با لستر دوباره كار كنم
اون كير باحالي داره
آفرين، تو يك بازيگري استيسي
اما اگه با صورتم شكلهاي عجيب
درست كردم يا
تو فيلم برداري كارهاي ديگه اي كردم
مشكلي نيست چون
من تمام امروز يبوست داشتم
اوه، گوه، لازم نيست ما امشب
فيلم برداري كنيم
نه، من ميخوام. ميدوني كون دادن براي
وقتي كه يبوست داري خيلي خوبه
آدم رو خيلي زود راحت ميكنه
من اكس-لاكس استفاده ميكنم
ولي خوب شد اين رو هم فهميدم
باشه، فكر نميكردم كه بتونم
درباره اين چيزها با كسي صحبت كنم
خوب ما امشب با لستر و استيسي
شروع ميكنيم؟
قرار بود با لستر و ميري شروع كنيم
ميدونم. اون... ميدوني فكر نكنم ميري
....بخواد با اون
...سكس كنه
سلام. كجا بايد فيلم برداري كنيم؟
اينجا؟
تو اينجا چي كار ميكني؟ -
من و لستر -
صحنه ما امشب، درسته؟
ميتونم اون پشت 1 دقيقه با تو
صحبت كنم؟
حتما -
ممنون -
من از چي فيلم بگيرم زك؟
با كلوز آپ از لستر و استيسي شروع كن
يك لحظه به من وقت بده بابا
عجب هنرمندي
خوب، من كار اشتباهي كردم؟
نه
پس چرا تو اينجايي؟
من اينجام به خاطر يك سري دلايل
كه تو اينجايي
ميخوايم فيلم درست كنيم ديگه
باشه، فقط، بايد بگم
براي اينكه اطلاعات شخصيم بره
بالا
تو واقعا عجيب رفتار ميكني
من عجيب رفتار ميكنم؟
چون فكر مي كنم تو واقعا
عجيب رفتار ميكني
اوووه، واقعا
دقيقا من چه كار عجيبي كردم؟
تو سعي كردي از وقتي كه
ما شروع به فيلم سازي كرديم
من رو از همه به جز خودت دور نگه داري
شايد من درباره احساسات تو
فكر كردم
وقتي ديشب ميخواستي با استيسي
سكس كني
درباره احساسات من فكر كردي؟
چون خيلي براي استيسي ناراحت شدم
اون به من گفت تو بهش
گفتي كه مشكلي نيست
من بهش گفتم كه مشكلي نيست
بايد از تو اجازه بگيره
خداي من. فهميدم
خر فهم شدم
اون يك امتحان بود
همه اون كار يك امتحان بود، آره؟
اگر بود، تو فكر ميكني چجوري
امتحانت رو انجام دادي؟
ما قبلا در اين مورد بحث كرديم ميري
راستش چند بار در اين مورد
بحث كرديم كه اين فقط سكسه
و اجازه نميديم عجيب بشه
من عجيب رفتار نميكنم
تو مثل يك دوست دختر حسود
رفتار ميكني
اين جوريه كه تو رفتار ميكني
من دوست دخترت نيستم -
ميدونم -
تو دوست پسر من نيستي
پس چرا الان اين صحبتها رو با هم ميكنيم؟
چون تو ميخواي با لستر سكس كني
براي اينكه منو اذيت كني
اينجوري به نظر مياد
تو با استيسي سكس كردي براي
اينكه منو اذيت كني؟ نه
تو اون رو كردي
همون جوري كه بقيه جنده ها
گاييده ميشن
و هيچ اهميتي ندادي كه من
چه حسي در اين مورد دارم
خوب، اون قبلا بود -
قبل از چي ؟ -
ببين وانمود نكن كه
اونشب تو و من درست اينجا
كاري كرديم كه تو
حسي دربارش نداري
اوووه، تو كه نميخاي احساساتي بشي
ميخواي، زك؟
ميدوني چيه؟
اگه يك جنده ي ديگه بودي
من هيچ اهميتي نميدادم
و بهت ميگفتم
برو كونت و بده بابا
چون من از اين بازي احمقانه
متنفرم
اما تو، تو براي من
خيلي بيشتر از اين چيزها اهميت داري
پس ما همين الان بيخيال
اين چي موضوع ميشيم
ميدونم يك چيز خيلي
بزرگ رو حس مي كني
يك چيز واقعي تو اون شب
وقتي با هم بوديم
چون منم حسش ميكنم
ما سعي كرديم سكس كنيم ولي
بجاش طوري شد كه عاشق هم شديم
پس اگه اين چيزي هست كه تو ميخواي بشنوي
براي اينكه تو با لستر سكس نكني
اگه اين چيزي هست كه تو بهش احتياج داري
باشه
من بهت ميگم كه
عاشقتم، ميري
خوشحال شدي؟
اوووه، خداي من
بهتره خودت رو كنترل كني زك
چون ما فقط سكس كرديم
باشه
اما اگه من استيسي رو نگاييده باشم چي؟
اما تو گاييديش
ميدوني چيه؟
اصلا اهميت نميدم
صبر كن
خيلي خوب، فراموش
نكنين كه من اين پايينم
مواظب ترشحاتتون باشين، باشه؟ -
آره
ممممم
اين قهوه واقعا خوش مزس
كجا ميري؟ -
از اينجا گم ميشم بيرون
ما بايد اين فيلم رو تموم كنيم
هيييي
اين وضعيت گوه رو باور ميكني؟
تو اين گوهي كه روي منه رو باور ميكني؟
چه اتفاقي اون تو افتاد؟
بهت ميگم چي شد
اون جنده من رو مثل
يك كيك شكلاتي با گوه پوشوند
زك
باشه، همين الان يك عكس از من بگير
من آدم شكار ميكنم
پسر نگاه كن، اووووه -
اوه، ايول -
بيا به اين جنده تير بزنيم
كجاش رو نشونه ميگيري ؟ -
به كيرش ميزني؟ -
به كيرش ميزنم
ما به خايه هات تير ميزنيم، كس قلمبه
خوب،‌اين كار منه كه تير بخوره توي تخمام
پس... ا رفتن
ببخشيد
Monroeville در Bean-N-Gone تو توي
كار نميكردي؟
شرط ميبندم اينجا بهت بيشتر پول ميدن
مگه نه
چرا تو رو با
توپ هاكي نميرنن؟
منظورت چيه؟
منظورم اينه كه پينت بال
چه ربطي به هاكي داره
فكر كنم، هيچي
جايزه اي چيزي نمي دن؟ -
نه، نه -
پس چرا 5 دلار پول ميدن براي اين كار؟
Broad Street Bully براي اينكه به
تو خايه هاش تير بزنن
مردم سفيد كس خلن
آره، معلومه كه همين طوره
زندگي ديگه. راستي اون
چكهايي كه واست فرستادم رو گرفتي؟
آره، خيلي ممنوم. دستت درد نكنه
ولي حتما تو رو از شر
زبون بيرحم زنت خلاص نكردم، نه؟
ميدوني، زنم
درباره دوربين چيزي نفهميد
چون كه فيش هاش رو پرداخت كردم
چطور تونستي بدي؟
چون، الان من به اندازه اپرا پول دارم -
نه بابا -
بالاخره تونستي كاري بكني؟ -
شصت هزار تا پسر
خوبه، رفيق، تبريك ميگم -
يك روز خوب، خيلي ممنون
فكر كنم همه چيز رو درست كردي
نه، نه، خيلي واقعي بود
ميتوني باور كني
نه، اون همش رو خرج كرد
خوب، تا وقتي كه تو از من نپرسيدي
خودم بهت ميگم
نه، من ميري رو نديدم -
من نمي خواستم اينو بپرسم -
اوووه، فكر كنم درباره فيلمت
هم نميخواي چيزي بپرسي،‌ آره ؟
ببين، اين دليل اومدن من به اين شهر
چون ازت ميخوام كه
بياي و يك نگاهي بهش بندازي
علاقه ندارم، ببخشيد -
تو بهتره علاقه داشتي باشي
چون هنوز هم به من بدهكاري -
چه بلايي سر فيلم اومده؟
داستان فيلم حسي به آدم نميده
داستان؟ -
اون يك فيلم سكس بابا
فيلم هاي سكس چه داستاني دارن؟
يك فيلم، احمق
و يك فيلم بايد پايان داشته باشه
كه ما نداريم
لحظه ارزا شدن و بعد نام عوامل فيلم
اينم پايان فيلمت
اينكار رو براي من بكن، باشه؟
وقتي كار تركوندن تخمات تموم شد
Monroeville برگرد به
گوه
و چند ساعت بيا خونه من
قسمت ها رو نگاه كن و به من بگو چي كم داره
نه
بهت ميگم اگه اين كار رو بكني
ديگه هيچ چي به من بدهكار نيستي
واقعا ؟‌ -
واقعا -
زنت خونس؟ -
آره -
فكر كنم بهتره با خودم محافظ بيارم -
يه چند تا محافظ اضافي داري ؟
سلام عزيزم
كدوم گوري بودي؟
اين ديگه كدوم خريه ؟
ميشه آروم باشي زن؟
اه
تو زير زمين من يه مرد سفيد گذاشتي و
رفتي كه وقتي بيرون بودي ميخواست منو بكنه
چي ميشد اگر اون مادر جنده
مي اومد و با من ور مي رفت ؟ -
كسي نميخواد با تو ور بره
اوووه، منظورت چي بود ؟
كسي نميخواد با تو ور بره -
پسراي سفيد منو دوست دارن
پسراي سفيد
گفتم، پسراي سفيد -
آره؟ -
تو ميخواي منو بكني، مگه نه؟
بايد بگم آره؟ -
فقط بگو آره -
آره
تو ميخواي برو زير زمين
اوووه، باشه
از تو راهرو برو به پله ها ميرسي
از ديدنت خوشحال شديم -
منم -
به چي نگاه ميكني ؟
چرا جلوي كارگردانم سرم داد ميزني؟
اوه، اون يك كارگردانه؟ -
آره -
نمي دوستم، اون يك كارگردانه
خوب چرا اون كون منو با يك شوهر
فيلم برداري نميكنه؟
چطوره ؟
اونجا اتاق خواب بود -
حرف بزن، شايد بگيره -
اوووه، هيچ كس اون خايه هاي
چروك تو رو نميخواد
خايه هاي چروك؟ اينجا رو ببين
كي اين سينه هاي چروكيده رو ميخواد
ميتوني ببنديشون -
مادر جنده، ما به هم ميايم
اوووه
تفنگ پينت بال من كجاس؟
نگاش كن، ويراستار شدي
كاملا با گوه پوشيده شدي پسر
لطفا ديگه به من گوه پوشيده نگو
فيلم رو براي آقا بذار
اينجوري ميتونيم ببينيم نظرش چيه
فقط سري بذار تمام شب وقت نداريم
جنده بهم گير ميده
'Nigga Rich Productions.'
باحاله
رو قبلا گرفته بودن  DreamWorks ،آره -
واقعا ؟ -
DreamWorks همچنين يه جوري
اسمش مثل كلوپهاي گاي هست
ديدم DreamWorks من يك يارو رو توي
آره راس ميگي
خوب، ما سكس لستر و استيسي رو داريم
بعد سكس بري و بابلز
و بعد اين سكس كسل كننده كس شعر
باشه، برو به صحنه بعدي
ميشه؟
اووووه
كدوم صحنه بعدي؟ -
اون يكي كه ميري و لستر سكس ميكنن؟
ما اصلا همچين صحنه اي نساختيم
چرا نساختين؟ -
چون بعد از اينكه تو اونشب رفتي
ميري از اتاق پشتي اومد و
گفت نميتونه اين كار رو بكنه
ما بعد از اون ديگه كار نكرديم -
نكردين؟ پس -
صبر كن، ميري -
با كسي سكس نكرد -
فقط تو
حالا، موندم چرا سكس نكرد
مممم -
ميبيني، چند وقت قبل من فقط
اون قهوه هاي لعنتي و درست ميكردم
و استيسي فقط يك رقاص بود
و بري و بابلز هم رو نميشناختن
و اين احمق كه اينجاس
حتي نمي دونم قبلا چي كار ميكرده
يك نژاد پرست بودم -
گاييدمت -
بعد دو نفر اومدن و يك چيز رو
به ما نشون دادن كه ما نميدونستيم وجود داره
يك دنيا از كارهاي مختلف
كه آدم هاي معمولي مثل ما
رو وادار ميكنه كه كار خاصي بكنيم
حتي اگه اين ايده يك ايده ساده
درباره سكس مردم باشه
بعضي وقتها بعضي ها بايد يك چيزي
به ما نشون بدن كه
ما نميتونيم تو خودمون ببينيم
و بعد ما براي هميشه عوض ميشيم
خوب، همون طوري كه ميبيني
فيلم ما پايان نداره
همه فيلم ها پايان ميخوان، مگه نه؟
به اميد پيروزي
دلاني
تو يك مادرجنده ماهري
پول دوست داشتني نيست؟
چرا اين پسر سفيد گوه
تو خونه لعنتي من ميدوئه؟
بعضي وقتها
ميري
ميري -
زك؟ -
ميري. معذرت ميخوام -
برو بيرون -
درو ببند -
بسته بود -
باز بود -
فقط اون در لعنتي رو ببند
من اون شب با استيسي سكس نكردم
باشه؟ به خدا قسم ميخورم
وقتي رفتيم توي اتاق من
ميدوني چيكار كرديم؟
ما درباره تو و ما
و اينكه قبلا همه چيز متفاوت بوده
و من چجوري بودم و از يك كسچه بيشتر نبودم
براي اينكه فقط بهت بگم چه حسي به تو دارم
و ميدونم، ميدونم كه
اون چيزهاي مزخرفي كه گفتيم
درباره اينكه نبايد اجازه بديم
سكس ما رو عوض كنه
اما عوض كرد. من رو عوض كرد
كه بايد بهش بگم عشق، درسته؟
بايد عشق باشه
و ميدوني من نميتونم به قبلا برگردم
و فقط دوستت باشم
چون نميتونم -
خوبه -
و فكر ميكنم
فكر ميكنم تو هم همينجوري حس ميكني
چون اون شب بعد از اينكه من رفتم
تو با لستر سكس نكردي
چطوري زك؟
ميدوني چيه؟
من اهميت نميدم
كه تو با لستر سكس كردي
باشه؟ چطوره؟
ااااااااه -
من ديگه نميخوام با تو باشم
پس من هميشه براي تو صبر
ميكنم، فهميدي؟
من بقيه زندگيم رو صبر ميكنم
چون دوست دارم، و از وقتي كه
يادمه دوستت دارم
و ترجيح ميدم بدون تو
بميرم ميري لينكي
فاميل ميري لينكيه؟
تو با مردي كه فاميلت
رو نميدونه سكس ميكني؟
و نميدونه كه تو كارل رات
رو توي كلاس 6
كتك زدي؟
من ميدونم
يا نميدونه لباس فارق التحصيليت
چه شكلي بود
و ما تصميم گرفتيم كه
به جشن نريم
و با هم ديگه مست كنيم
يا اينكه تو موهات رو تو توالت ميشوري
ما سكس نكرديم، زك
يا اينكه تو با زك سكس نكردي
چي؟
آره منظورم اينه كه من ازش خواستم كه سكس كنيم
ولي اون با من سكس نكرد
حتي ازش خواستم كه برام
بكنه Dutch rudder
ولي بازم نا اميدم كرد
چيه ؟  Dutch rudder و -
چيه ؟ Dutch rudder نميدوني
ببين، كيرت و ميگيري
بعد از يكي ميخواي كه با
بازوت كار كنه
بيا، بذار نشونت بدم
خوب، بازوي منو بگير. من كيرم و ميگيرم
تو بازوي منو ميگيري
حالا روي بازوي كار كن. روي بازوم كار كن
ميبيني؟ بازوم رو بالا پايين كن
ميبيني مثل اينه كه يك نفر
ديگه برات جلق بزنه
باشه
دوبل هم هست Dutch rudder
كه من كيرم و ميگيرم
تو هم كير خودت رو ميگيري
و تو با بازوي من كار ميكني
و من با بازوي تو كار ميكنم
تو يك زمان
مثل اينه كه با هم جلق بزنيم ولي گي نيست
ما به كيرها دست نميزنيم، منظورم اينه
به كير طرف مقابل دست نميزنيم
من به كير خودم دست ميزنم
تو با بازوم كار ميكني و
من خوشم مياد
حال ميده مرد
خيلي خوب، تو امتحان كن
ببخشيد كه موضوعت رو عوض ميكنم
لستر
ولي اگه تو با ميري سكس نميكني
چرا الان كيرت بيرونه؟
چون الان من اينجا زندگي ميكنم
و دوست دارم لخت باشم
چي؟ -
وقتي تو رفتي -
اون خودش نميتونست
از پس پول اجاره بر بياد
پس من اومدم اينجا تا كمك كنم
اما تو از اتاق اون
اومدي بيرون
الان اون اتاق منه
ميري رفته تو اتاق قديمي تو
صبركن، صبركن، صبركن
اتاقا رو عوض كرده؟
آره، گفت عوض كرده چون دلش
براي بوي تو يا چي تو اين
مايه ها تنگ شده
من هيچ بويي حس نكردم
اما ميدوني چيه؟
حتما به اين معنيه كه دوست داره
شب بخير، زك -
شب بخير -
منو دوست داري؟
پس چرا گريه ميكني؟
چون دلم برا تنگ شده
منم
دوست دارم
دوست دارم، دوست دارم -
دوست دارم -
نميخوام بترسونمت ولي
فكر كنم يه كوچولو براي لستر
جلق زدم
Dutch rudder? -
آره، باهوشه، نه؟ -
اگه با ادبانه از من بخواي من برات بقيه عمرت
ميكنم Dutch rudder
خوبه، از چراغ قوه گاييدن خسته شدم
تو گاييديش؟ -
آره -
چه حسي داره ؟ -
مثل گاييدن يك چراغ قوه هست -
اتاق رو اشتباه اومدي -
اوووه، خداي من -
بيا سكس كنيم
سلام
خوش‌ آمديد Nigga Rich Productions به
خونه زك و ميري كه
سكس شما رو درست ميكنن
خونه براي آدمهاي متاهل تا سكسشون
يكم بامزه كنن
ميخواين يك نگاهي بندازيم ؟ -
منو به زور بكن. اووووه، خداي من -
اول شما توسط يك از متخصصين
عشقي ما
مشاوره ميشين
كه شماره براي رفتن روي صحنه
و آماده شدن براي فيلم برداري
راهنمايي ميكنه
خوب ما شروع ميكنيم با يك سري
... ماساژهاي عشقي و
رفيق. و يك سري
نوازشه هاي نرم و آروم
به نظر خوب مياد
شما دوستان مطمئنين كه نميخواين
يكم با كونتون بازي شه ؟
اوووه، بياين بريم قسمت بعد. ميشه؟ -
چرا ؟ -
از محصولاتشون
Swallow My Cockuccino
Swallow My Cockuccino II و
كه ميليوني فروش داشت
Star Whores و فيلم افسانه اي
كه برنده جايزه شد
Revenge of the Shit و همچنين
The All-Anal Final Chapter.
زك و ميري كماكان ارتقا پيدا ميكنن و
ميدونن كه چجوري يك
فيلم سكس باحال درست كنن
به عنوان يك بازيگر بعضي وقتها
كارم رو با خودم ميارم خونه
وقتي شما به عشق واقعيتون
توي اتاق خواب
و ميدوني وقتي روش هستي
وقتي كه دستتو دور گردنش ميندازي
اين يك نشونه از اينه كه عشق مرده
فكر كنم
و بعد وقتي كه در زك و ميري
سكستون رو ميسازن
رفتيم حرفه اي شديم
اوووووه، خداي من
اونا واقعا اتحاد
جامعه ما رو نجات دادن
اونا از چيزي كه توي
ما هست فيلم ميسازن
نه لزوما از چيزي كه از
ما مياد بيرون
اونها به من كمك كردن كه
سوراخ كون عشقم رو به عنوان
جايي كه فقط آبم رو توش بريزم نگاه نكنم
بلكه به عنوان يك نشانه از
زيبايي عشقم بهش نگاه كنم
ميدوني مثل يك اوركيده
خوشگل بهش نگاه ميكنم
اوركيده ها توي يك
موقعيت چركي رشد ميكنن
اين چيزي معني سوراخ كون
عشقم براي من هست
اين گل زيبا در ميان گوه
عزيزم اونا فكر ميكنن كنايه ميزني -
فكر نكنم اونا همچين فكري بكنن
بيا فقط بگيم ممنونيم زك و ميري
كمكمون كردن بريم بيرون با هم
كمكمون كردن كه با هم دوست باشيم
انريكه؟ پارك؟
ميتونين يكم براي زك و ميري
احساسات نشون بدين؟
اونا حتي نميدونن چه خبر هست
اونا خيلي كچلن
اما حرف هاش رو جدي نگيرين
فقط از موسسينمون بپرسين
سلام. من ميري لينكي براون هستم -
من زك لينكي براون هستم -
من و زك اينجاييم تا
سكس شما رو اختصاص بديم
و تركيب كنيم با عشق -
يا شهرت -
براي ساخت يك فيلم سكس
با كيفيت
يك يادگاري از عشق سكسي تون
ممنونم. ميري
چرا يك دوربين
به ته تختون وصل كنين
و به زحمت يك زاويه خوب
پيدا كنين
درحالي كه ميتونين به حرفه اي ها
اجازه بدين كه صحنه شما
رو پر از لذت و پر از هيجان
با فيلم برداري هاي منظم و
كاملا رندر شده بگيرن
شما قسم ميخورين كه
مارتين اسكورسيزي اومده
توي اتاق خوابتون و
ازتون فيلم سكس گرفته
و به خاطر داشته باشين
ما فقط رؤساي زك و ميري
فيلم سكستون رو درست ميكنن نيستيم
ما زيردست هم هستيم
الان زنگ بزنين تا قرارتون
رو ترتيب بدين
يا به سايت
www.ZackandMiri.com
برين
به اين ميگن گاييدن زك