مــــســـــعــــوت تــــــقــــــديم مـــــي کــــــند
.: www.FilmKAde.ir :.
سلام. کي ؟
نه .متاسفم
کسي رو به اين نام نميشناسم.
نه .گوش کن
من شبي صد تا مشتري دارم
نميتونم آمارهمشون داشته باشم
ميدوني ...
بهتره  بگي اون چي دوست داره واسه خوردن
چون من ادمها رو با
سفارشاتشون به ياد ميارم
نه با اسمشون
ميت لاف ؟
خب من غذاي ميت لاف رو با پوره
سيب زميني ميشناسم .ميدونم کي اين غذا رو دوست داره.
خب همراه با Cheese Fries,
تخم ومرغ و حلقه هاي پياز
چي ؟ سيب زميني دوست نداره ؟
چرا نه .خب
شماره ت بده
اگه ديدمش ميگم بهت  زنگ بزنه
باشه .قول ميدم .حتما .خداحافظ
اون 511 با موهاي قهوه  ايه تيرهست
متاسفم .نميتونم فکر کن به هيچ گوشت گاوي
با تکه هاي پنير
يا به حلقه هاي پياز يا سيب زميني
يا فيله ماهي
ميتونم پختش توضيح بدم
دفعه قبل که اينجا بوديم,
فکر کنم گوشت خوک سفارش داد
اه. چرا زودتر نگفتي ؟
خيليا ميگن
که ما بهترين خوراک گوشت خوک رو تو شهر داريم
? تا حالا امتحانشون کردي
نه .نکردم
چرا نه ؟
چرا ؟ معتقد به آييني چيزي هستي؟
گوش کن .اون ديدي يا نه؟
511با موي قهوه اي وخوراک گوشت خوک
راستش ميگم
اون واسه شام ديشب اينجا بود
دو پرس خوراک گوشت خوک سفارش داد
يکي با پوره سيب زميني
يکي با لوبيا
فکر کنم خيلي گشنش بود
نه .اون هردوشون با هم نخورد
خوراکاي ما بزرگتر از اونه
که کسي بتونه دو تاش بخوره
نه .يکي واسه خودش گرفت يکي واسه
دوست دخترش
نگاه کن .حالا وقت امتياز دادنه...
نه .نه .موضوع رو عوض نکن!
تو کسي رو همراش ديدي ؟
دختره کي ميتونه باشه ؟
اميدوارم دوتاييشون بميرن
اگه کسي اومد اينجا دنبال من
اين کليدارو بهش بده
چي بايد بهش بگم ؟
بش بگو اون يه احمقه
تاکسي
هي .اون کليدارو برداشت ؟
نه .هنوز نه.
سيگار اضافه داري ؟
البته
خودم پيچوندمش
ممنون
حالت خوبه ؟
آره
خيلي وقته سيگار نکشيدم
من وقتي سيگار ميکشم که استرس دارم
خب .تو نبايد اينقدر نگران باشي
چون اخرش سرطانه
تو فکر ميکني دختره خوشگله؟
کي ؟
او دختره که باهاش بوده
اها.فکر ميکنم اره ..منظورم اينه که
از اونايي نيست که من ترجيح بدم
باهش خوراک گوشت خوک بخورم
اما خلايق هرچه لايق .درسته؟
درسته
سلام
هاي
به يکي احتياج دارم که باهاش حرف بزنم
تو فکر ميکني اون کليدارو برميداره؟
نميدونم
من مشتريهايي داشتم
که کليدهاشون سالهاست اينجا مونده
بعضي وقتا بعد چند روز اونارو برميدارن
بعضي ها هم چند هفته
خب .باقي وقتا چي ؟
بيشتر وقتا کليدا تو تنگ شيشه اي ميمونه
تو چرا اونارو نگه ميداري؟
بايد بندازيشون بيرون
نه
نه نميتونم اينکارو بکنم
چرا نه ؟
اگه اونارو بريزم دور
همه اون درها تاابد بسته خواهد ماند
واسه اينه که نميتونم تصميم بگيرم
اينجوري نيست ؟
فکر کنم دنبال يه دليل ميگردم
خب .به نظر من
خيلي وقتا بهتره هيچي ندونيم
اونوقت ديگه دنيال دليل نميگرديم
هرچيزي يه دليلي داره
مثل تکه هاي اين کيک
در اخراي شب
کيکاي پنير وميوه اي
هميشه کامل ناپديد ميشن
کيک هلو
و کيک شکلاتي
تقريبا تموم ميشن
اما اين کيکاي بلوبري
دست نخورده ميمونن
مگه عيبشون چيه ؟
اين کيکا هيچ عيبي ندارن
اما مردم چيزاي ديگه اي رو انتخاب ميکنن
نبايد اين کيکا رو ملامت کرد
فقط کسي اونا رو نميخاد
صبر کن
يه تيکش بده من
با بستني
بذارش واسم
بفرما
اميدوارم خوشت بياد
ممنون
بد نيست
واقعا ؟
يه کمش امتحان کن
نه .من مال خودم دارم
بهم ميگي
سرگذشت اين کليدهارو؟
واسه چي ؟
ميخوام بدونم چجوري همشون اينجا جمع شدن
يکي رو انتخاب کن
اينا مال يه زوج جوونه
مال سالهاپيش
اونا اونقدر احمق بودن که فکر ميکردن
تا اخر عمر با هم زندگي ميکنن
خب .چه اتفاقي افتاد؟
زندگي يه اتفاقه
اشيا اتفاق مي افتن .زمان يه اتفاقه
همه اونا تقريبا يه چيزه .نه کمتر نه بيشتر
يا شايد يکي از اونا با يکي ديگه
فرارکرده باشه
شايد ففقط احساسشون که رفته
اينا چي ؟
اينا مال يه پيرزنه
اونارو گذاشت که دوست صميميش
برشون داره بره ديدنش
کليدارو گذاشت
و ديگه نديدمش
فرض کنيم .
منظورم اينه که اون خيلي پير شده بود
فرض کنيم اون مرده يا چنين چيزي
اينا چي ؟
اين کليدا ماله يه جوون کوچيک بود
از منچستر انگليس
که سرشار از استعداد بود
و ارزوهاي زياد
همه اين کشور رو زير پا گذاشته بود
ابتدا از نيويورک
همه تجربياتش يادداشت ميکرد
آخرش رسيد به اداره يه بار
چند وقت بعد خاطر خواه يه دختر روسي شد
که دوست داشت کليد جمع کنه
و تماشاي غروب را
از بد شانسي
دختره غروب خورشيد رو بيشتر ازکليدا دوست داشت
تا اينکه يه روز تو يکي از اون غروبا
گم شد
چرا نرفتي دنبالش بگردي ؟
وقتي بچه بودم
مادرم عادت داشت منو ببره پارک
در تعطيلات اخره هفته
ميگفت اگه يه وفت گم شدي
بايد يه جايي وايسم
تا اون منو پيدا کنه
اين روش کار داد ؟
حقيقتا نه
اون گم شده بود وقتي داشت دنبال من ميگشت
يه کم ديگه بستني ميخواي ؟
نه .ممنون
مطمئني ؟
آره خوبم .ممنون
ديرت شده
مثل هميشه ؟
نه .ممنون
ميتونم کليدامو بردارم
آره .ميتوني
پس ...
شماها همه مسائلتون با هم حل وفصل کردين
پس ؟
ممنون
دوربين لعنتي آشغال
سلام
خوبه .بيا.دست نگه دار.خوبه
بيرون از اين کارا بکنين. بيرون
به تو ربطي نداره ژيگول
با من کل کل نکن
شروع نکنا .بيا اينجا
همين حالا بيا اينجا
از کافه من بريد بيرون
گفتمت شروع نکنا
بيرون
هي .تو هنوز بدهيت صاف نکردي
ميتونم يه دستمال ور دارم
چه اتفاقي افتاده؟
کتکت زده ؟
نه
خب پس چي ؟
تو مترو اسيب ديدم
فکر کردم خوراک گوشت خوک اينجا زندگي ميکنه؟
همينطوره
تو مترو چيکا ر ميکردي
خب ...
احتياج داشتم که با خودم خلوت کنم
اينجور وقتا ميرم تو بعضي ايستگاها
نميدونم .من فقط
چيز بعدي که ميدونم اينه که
من در برونکس به اخر خط رسدم
راه خيلي معرکه ايه
واسه خلوت کردن با خود
من اينجور وقتا زياد خوب نيستم
بعضي ادما ازش لذت ميبرن
اما من نه
تو حالت خوبه؟
به پليسي چيزي زنگ بزنيم ؟
نه
نه .اون هنوز از اينجا زياد دور نشده
خصوصا بعده اينکه زدم به تخماش
تو اينکارو نکردي
صبر کن .چه اتفاقي واست افتاد؟
امروز خيلي شکلات خوردم
دوربينت چش شده ؟
نميدونم
تو اين چند روزه حالش خوب نبود
اون مانع دزدي مردم ميشه,
درسته ؟
نه
واقعا نه
اما حضورش اين دور وبر دوست دارم
چون
واسه من مثله يادداشتهاي روزانم ميمونه
ميدوني ؟
تو بعضب شبا نوارارو دوباره ميبينم و
غصم ميگره واسه همه اون زماناي از دست رفته
اون تماما جلوم اتفاق ميفته
حتما خيلي نوار داري
همشون نگه نميدارم
اونقدرا هم عجيب غريب نيستم
فقط چيزاي برجستشو
ميتونم يه نگاهي بهشون بندازم؟
حتما
بيا
اون کليداشو پشت سرش جا گذاشت
و اون شب ناپديد شد
چطوري ميتوني به يکي بگي خداحافظ
وقتي که نميتوني حتي بدون فکرشم زندگي کني ؟
من نميگم خداحافظ
من هيچي نميگم
من فقط رفتم
در پايان اون شب
تصميم گرفتم که طولانيترين راه رو انتخاب کنم
واسه گذشتن از خيابون
جرمي عزيزم
ميتوني از وراي اين کارت پستال ببيني
من الان در ممفيس تنسي هستم.
هي ليزي
عجله کن واسه اون اون درخواستاي لعنتي
اومدم
زود باش بجنب
زماني زيادي برد تا رسيدم به اينجا
و مطمئن نيستم تا کي اينجا خواهم بود
در طول روز در يه رستوران کار ميکنم
شبا نميتونم بخوابم
واسه همين تو يه کافه کار گرفتم
شايد يه کم بدنام باشه
اما کارش خيلي حال ميده
دو جا کار کردن خسته کننده است
اما لااقل مشغولم ميکنه
مهمتر از همه چيز
ذهنم از اون دور ميکنه
سلام دختر
هاي سندي
ميري خونه ؟
بذاراينجوري بگم
من از اينجا ميرم
کاش ميتونستم برم
چي شده ؟
اون يارو کناره بار
فکر نميکنم که هيچوقت بخواد بره
اها. تو راجع به آرني حرف ميزني؟
بچه .نگران اون نباش
شايد يادش رفته ساعت چنده
اما حالا اگه ميخواي بري
فقط صورتحساب رو واسش ببر
تا امضاش کنه
تراويس واسش حساب باز کرده
اون هميشته تا اينوقته شب اينجا ميمونه
هميشه
اينجا باش .خودت ميبيني
شب خوش عزيزم
تو هم همينطور.شب خوش
صورتحساب شما
فقط هشتا؟
ميتونم قسم بخورم که نه تا خوردم
نه .فقط هشتا
خودکار داري؟
آره
تا حالا تو رو نديدم
توتازه کاري يا جيزي  ؟
چند شبه اينجا هستم
آها
اسمت چيه
ليزي
خب .خوشحالم از آشناييتون
منظورت چيه
از حالا ديگه منو اينجاها زياد نميبيني
چرا ؟
دليل زيادي واسه اومدن
به اينجا ندارم
امشب اخرين شب مشروب خوري من بود
آها
آره
پس فقط اينو بده به تراويس
بش بگو واسش چک مينويسم
باشه
اين واسه تو
ممنون
باي
سلام
تو يه خواهر دوقلو نداري ؟
نه
کاشکي داشتي
خب من خوشحالم که يه دوقلو ندارم
من يکي هم زياديم
خب من فقط خوراک
مرغ سسي ميخوام
و لوبيا سبز
باشه
همين حالا حاضر ميشه
هي .اين جا رو از اين کثافتا پاک کن
اينجا رستورانه نه جاي رقاصاي هرزه
چطور ميتوني اينقدر کار کني ليزي؟
ميخوام پول جمع کنم واسه خريدن اتومبيل
کجا ميري ؟
جاي مشخصي تو ذهنم نيست اما
من فقط ميرم
که يه جايي رفته باشم
کاش ميتونستم اينکارو بکنم
اينم باقيش
اينو بزار واسه ماشين بيوک
ممنون
سلام
وايسا. اينجا چيکار ميکني
چي ؟
اينجا چيکار ميکني ؟
آها. جشن گرفتم
واسه چي جشن گرفتي؟
شب اخره مشروب خوري
اون که اذيتت نميکنه .اينجور نيست؟
فکر کنم اون فقط ميخواد حرف بزنه
خنده داره
چون اون تقريبا نميخواد حرف بزنه
اون که گير نميده.اينجور نيست؟
نه نه فکر نميکنم اينجور باشه
باعث تاسفه
خيلي خوبه که مبينم
از يه زن خوشش اومده
فکر کنم ازدواج کرده
آره .دقيقا مشکلش اينه
اون هنوز فکر ميکنه متاهله
يا خدا
تراويس .حالت چطوره
مثل هميشه سرحال سولين
تو هميشه همينو بهم ميگي
و هيچوقت نفهميدم منظورت چيه
من فقط خواستم از اتاق خانمها  استفاده کنم
ميتونم اول من آبجو سفارش بدم ؟
پولات اينجا بي استفاده ست سولين
وقت داري ؟
چيزي ندارم واسه گفتن
آرني ؟
بله ؟
ميدونم که به من ربطي نداره
اما هيچوقت به طلاق
فکرکردي؟
بهش فکرکرده باشم؟
اينا چيه؟
گروهي که اغلب اوقات ميرم اونجا .ليزي
اين نظامشونه
بعد از جمع شدن
از اشخاص جديد ميخوان که بيان پايين و
يه تاس سفيد انتخاب ميکنن
يه رمز به نشانه نيت
که مست نباشي
واگه تو
مرتکب خطا شدي ودوباره عرق خوردي
بايد برگردي
و يه تاس ديگه برداري
اين واسه نه روزه
من تا اينجاش رسيدم
يه بار
همه اين تاساي سفيد رو ميبيني ليزي؟
من پادشاه تاسهاي سفيد هستم
جرمي عزيزم
داشتم فکر کردم راجع به اونچه آرني گفت
تاسهاي ترک الکل
چطور ميتوني نيتت رو جزم کني
بر روي يه چيزه ديگه
که اعتيادت رو معالجه کني
من اگه اعتياد داشتم کيک بلوبري درست ميکردم
ميشد تاسم.
واسه دوست پسرت مينويسي ؟
نه .فقط واسه ادميه که ميشناسم.
چرا تلفن نميزني؟
بعضي چيزا بهتره رو کاغذ بياد
پس اينجوري فکر ميکني
چيکار ميکني؟
خب .ميدوني که
خيلي فکر کردم به اون چيزي که اون روز گفتي
واسه همين ميخوام يه نامه به زنم بنويسم
ما زياد با هم حرف نميزنيم
فکرکردم شايد روش تو کارساز باشه
راندي
خداي من
آرني .آرني .وايسا آرني
خب .من ارومم .مواظب پشت سرت باش
حالت خوبه مرد.
سلام .اينجا کافه وکبابي ممفيسه؟
معرکه است
گوش کن .نميدونم ميتوني کمکم کني يا نه.
من دنبال زني ميگردم
به اسم اليزابت
آره .درک ميکنم.
زنگ نزدم که سفارش غذا بدم
مطمئنم که لذيذه
سئوالم اينه
ايا زني به نام ايزابت اينجا کار ميکنه؟
اليزابت
گفتي اليزابت
-إ-ل-ي-ز-ا-ب
نه .خوبه .ممنون
ممنونم
خداي من.منم جريمي
آره منم
هيچوقت فکر نميکردم دوباره صدات بشنوم
خب .ميبيني که کارت پستالت به دستم رسيد و
خيلي مسخره است اما
خب من همه ي بارها وکبابي هاي ممفيس رو گشتم
نزديک به نوزده تا ميشه
ميدونم ديوونگيه اما
فقط خواستم ازت تشکر کنم
که باهام در ارتباط بودي
دلم هواي تو و کافه ت کرده بود.
هيچوقت فکر نميکردم دوباره صدات بشنوم
واقعا خودت نيستي نه؟
نه .ميدونستم که منو بجا نمياري
اما اسمت اليزابته
خب من فقط...من خواستم
فقط ميخواستم بگم سلام
و ميخواستم با دوستم حرف بزنم
آره
نه نه
اصلن سفارش خوراک مرغ ندادم
ممنون
ممنون که به حرفام گوش دادي
خداحافظ
لعنت به تو پتياره.
احتياج دارم که باهات حرف بزنم
اينجا نه .بزار بريم بيرون
نه .ميخوام همينجا حرفم بزنم
پس تو فکر ميکني که خيلي با غيرتي نه؟
حس بزرگ بودن وقدرت
منظورم اينه که تو ميتونستي بکشيش
آره .هيچکسي تا حالا نگفته که
خوابيدن با زن يکي ديگه
کار درستيه
لعنتي آرني
ما .ما باهم زندگي نميکنيم
من که خيلي وقته باهات زندگي نميکنم
از حالا هم ديگه باهات زندگي نميکنم
تو همسر لعنتي مني
و منم شوهر لعنتي تو
نه .نه تو نيستي
از حالا ديگه نيستي
پس من چي هستم؟
تو هيچي نيستي
واسه من هيچي
سولين .خواهش ميکنم.خواهش ميکنم.خواهش ميکنم عزيزم
اينکارو نکن .اينکارو با من نکن
دوست دارم .خيلي دوست دارم
من فقط .من فقط يه خورده وقت ميخوام
آرني لعنتي
نه .نه تو بايد ترکم کني
ديگه نميتونم ادامه بدم
بايد همين حالا ترکم کني
من ميرم .زندگيم از نو شروع ميکنم
و يه کارپيدا ميکنم
کارپيدا ميکني .آره؟
آره
تو احتياجي به کار نداري
با اين همه دوست پسري که داري
تو فقط بايد دستور بدي
تو يه کثافتي
کثافت لعنتي
تو کثافتي ارني
من ديگه از تودست شستم
ميشنوي؟ من تمومش کردم
زندگي با تو ديگه تموم شد .تموم
ميفهمي چي ميگم؟
سولين
بخدا قسم .اگه پات بذاري بيرون
ميکشمت
بعد چي ؟
آرني .اروم باش
تو که نميخواي اينکارو بکني
همه چيز تموم شد
اين خيليه
Nuh uh.
نه .نه .نه.
تو پول جمع ميکني که يه ماشين بخري .آره
خب .من
نميخوام که تو رانندگي کني در کناره
يه خرده پا.
پليس متوقفت ميکنه
واسه يه بازرسي ساده
ممنونم
وايسا
اينو يادت رفت
ميتوني از دست اينا خلاص شي
پليس گفت يه حادثه بوده
اون نميتونسته ببينه که کجا ميره
و از مسيرش منحرف ميشه
بهم يه وودکا ميدي؟
اين اولين پيکمه در اين شش سال
دست نزدم به اين مزخرفات در اين شش سال
سلام به همگي
بنوشيم به ياد ارني کوبلند
اون نگهبان بزرگراهاي ما بود
و مدافع آزادي ما
خب .اين چيزا خيلي بدمزه ست
اما فکر نميکنم که کسي اونا رو بنوشه
واسه مزه اش
يکي ديگه بم بده
ساندويچ چيزبرگر؟
ويسکي؟
اين مال من نيست
صورتحساب آرني
بايد باهاش چيکارکنم؟
بذارمش تو قاب وبچسبونم سينه ديوار؟
تراويس ميخواد پرداختش کني
تراويس
چرا اينو به من ميدي؟
اين صورتحساب آرنيه نه من
اون شوهرت بود
اين مشکل بايد حل بشه يا نه؟
اون مرده
پس اگه پولت ميخواي
بهتره زنگ بزني به وکيلش
اينو به من نده
خداي من .چقدر تو پستي
فقط خدا ميدونه که آرني در تو چي ديده بود
ازت متنفرم تراويس
ازت متنفرم
ليزي
مطمئن شو که سالم ميرسه خونه
برو دنبالش
برو
هي سولين؟
سولين؟
ديروقته
بذاربرسونمت خونه
من
هفده سال داشتم وقتي ديدمش
درست مثل بچه ها
تومشروب ميخوري دختر خانم؟
لبخندزدم
بهش چشمک زدم
کي فکر ميکرد ما ازدواج کنيم
عاشق به پليس
و گير افتادم تو يه شهر نفرين شده
اون ديوونه من بود
نميتونستم نفس بکشم
بعدش تصميم گرفتيم
فقط وقته مشروب خوري به عشقمون
برميگشتيم
اما صبح ديگه حسي نبود
واسه همين فرار کردم
و هروقت که برميگشتم
اون اينجا بود
و هنوزم ديوونه من
ميدوني
تو روياهام خوابه مردنش رو ميديدم
فکر ميکردم
اين تنها راهه خلاص شدن از اونه
حتما ازش نفرت داشتي
ازش نفرت نداشتم
فقط ميخواستم
دست از سرم برداره
و
و حالا همين کارو کرد
اين واسه من دردناکتر از
هرچيزي تو اين دنياست
اينجا همون جاييه که همديگرو ديديم
درست همينجا
خب .شنيدم تو روزا هم کار ميکني
واسه خريدن ماشين پول جمع ميکنم
من واسه هميشه از اين شهر ميرم
ميخوام يه چندتا کار واسم انجام بدي
صورتحساب آرني بالاي هشت هزار دلاره
فکر کنم بتوني اينو بدي به تراويس
ميتونه بدهيش رو پاس کنه
امشب ميدمش به تراويس
ممکنه سکته قلبي بکنه
يه کار ديگه هم ازت ميخوام
ميتوني اين صورتحساب باز نگه داري؟
که به اين زودي فراموشش نکن؟
باشه
تو اين فکرم که واسه سولين
رفتن از اين شهر مثله مردن ميمونه
چقدر از مردم آرني رو به ياد ميارن
وقتي که ميري
تنها چيزي که ميمونه خاطراته
تو اونارو خلق ميکني در زندگي ادمهاي ديگه
يا فقط چند تا جمله توي يه صورتحسابه
چند وقته که کارت پستالاش
مرتب به دستم ميرسه
بجاي درد ودل با غريبه ها
تصميم گرفتم روشم رو عوض کنم
خسته شدم از نوشتن همون کلمات تکراري
و تکراري
اما ارزشش رو داره
اگه يکي از اونا به دستش برسه
من هنوز همون احساس رو دارم
ميتونم همش بهت بگم
همراه نامه صورتحسابيه که خودم ساختم
در خاطره مشترک هميشه مان
نميدونم چجوري منو به ياد داري
مثل دختري که عاشق کيکاي بلوبريه
يا مثله دختري که قلبا رو ميشکنه؟
هنوز سيگاراي مخصوصه خودت رو ميپيچونيي؟
يکي ميخواي ؟
آره
مزه اش فرق داره
شايد واسه اينه که خيلي وقته تو جيبمه
خجالت داره که هنوز نميتوني
تو کافه سيگار بکشي
ديگه  هيچ جايي نميتوني سيگار دود کني
بايد کافه ات رو تغيير بدي
زياد فرقي نميکنه
صندلي هارو نو کردم
اما نتونستم هيچي پيدا کنم که با اونا مچ بشه
با ميزا وقفسه ها
نبايد زياد سخت باشه
شايد تو جاهاي پرت واشتباه دنبالشون گشتي
يا شايد تو خيلي احساساتي هستي
جذاب شدي
شبيه به مادرم شدم
بهتر از اونه که شبيه پدرت بشي
عکسش ديدم
هنوز کليدا باهاته؟
آره...من دايما يادمه اون چيزايي رو که گفتي
که هيچوقت اونارو دور نميندازي
وراجع به
بسته نشدن همه ان درها تا ابد. يادمه
بعضي وقتا اگه حتي اون کليدارو هم داشته باشي
اون درا هنوز بسته ميمونن
نميشه بازشون کرد .ميشه؟
حتا اگه در باز شه
ادمي که دنبالشي
شايد اونجا نباشه .کاتيا
سالها قبل .يه رويايي داشتم
از تابستون شروع شد
و بهار به آخر رسيد
ميون اون فصلها
شباي خيلي بدي بود
و روزاي خوبي
بيشترش تو اين کافه اتفاق افتاد
بعدش تو يه شب
در به شدت بهم خورد ورويا به آخر رسيد
بايد ميرفتم
صبح بايد سواره يه هواپيما ميشدم
ممنون بابت سيگار
ميدوني
اصلن فکرش نميکردم تو اينجا باشي
چرا اومدي ؟
فقط ميخواستم بيام ببينم
شايد بتونميه چيزايي رو به ياد بيارم
اينجا حس وحالش چجوري بود
خداحافظ جيرمي
خداحافظ کاتيا
کوکتيل؟
وودکا با ليمو لطفا
خودشه
جريمي عزيزم
من هميشه عاشق پاسور بودم
اونا ريسک ميکنن همه چيزشون رو واسه خاطر مهارت
يا شانسشون
تعجبم چطور ميشه
اون کارا رو کرد
در اونجا
يا فقط من اينجوريم؟
عزيزم .اجازه هست؟
اوه .نگاش کن
اون دختر بچه يه بار ديگه برد
ميدوني ليزي .عجب جاگوار معرکه اي داري
تو روي يه رويزرويس داري کار ميکني؟
اوه. تويادت رفت به پيشخدمته انعام بدي
در حقيقت من قسمم رو يادم نرفته
چون من هيچوقت انعام نميدم
منظورت چيه هيچوقت انعام نميدي؟
يعني اينکه "هرلان" پول زيادي داره
که بده به ادماش
نميدونم چرا بايد انعام بدم
تو بايد يا خيلي ارزون باشي يا خيلي خوش شانس
اما نميتوني دوتاش باشي .لا اقل واسه مدت زياد
ماييم .عزيزم
اين از طرفه اقاي "لوها" اينجاست
اون بدهيش رو ميده
هنوز هيچي نميدونه
ممنون
شانسه تو فقط طرفه جنوبه
کي چشاش نميبينه؟
ساعات طولاني کار در کازينو
باعث ميشه زمان رو از ياد ببري
و مطمئن نيستم که شبه يا روزه
اما لااقل ديگه نگران خوابم نيستم
به يه طريقي رفع شده
چقدر واست مونده خوشگله؟
چون ميخوام رو همش شرط ببندم
هيجده ..بيست
تو خيلي جلو هستي "الوها
چون از يه نظر تو يه مرده اي
تو رو برد هستي
دوازده بهت قدرت دوباره ميده
ميخواي تجارت کني؟
يه پيشنهاد بم بده
چطوره تو ششصدتا ببري
و من هزارتا
واسه باقيش شرط ببنديم؟
گفتم که من بيشتر از اون بهش احتياج دارم
بنظرت منصفانه نيست؟
ميخوام قمارکنم
پس ميخواي من چيکارکنم؟
شنيدي چي گفت
اون ميخواد قمارکنه .قبول
شرط ميبندم ميخواي ششصد تا رو حالا ببري
درسته الوها؟
زيادي دختر کوچولوي مغروري نباش
پنج تا دل هنوز تو اون ورقا هست
بجنب
ميتونيم هميشه روياهامون داشته باشيم
اميدوارم شانس بياري
چرا ورقا رو توزيع نميکني؟
باشه
وايسا.وايسا.چجوري اينکارو کردي؟
قسم ميخورم کلک نزدم
ورقا تو دستم بود
پاسشون بده به "امور پدرهاي "اينجا
راجع بهش به نوه هام ميگم
شايد
يه سالاد .واسه تندرستي خوبه.اينجورنيست؟
فکر نميکنم بتونم به زور قورتش بدم
هرچقدر بجومش وببلعمش
شايد يه خورده تخم مرغ گرفتم
پروتئين .آره؟
چطوري دوست داري سرو کني ؟
بسته بندي شدشو کف زمين
يا شايد بتوني
رو سر من بشکنيش
بايد ببينم فک پايينم کار ميکنه يا نه
بيث
چرا نميري ازشون بپرسي؟
کي ميتونه هزار دلار بم بده
تا برگردم به بازي ؟
هي سام .منم که حرف ميزنم راجع به اونا
چرا نميتوني جلوجلو بم پول بدي؟
پولت رو24 ساعته بهت برميگردونم
حتي اين شانست از دست ميدي
راستي؟
لعنت بسيار به تو
شبه زشتيه .اينجور نيست؟
ميتوني اينو بگي
چجوري سر وکارت يه اين جاي جهنمي افتاد؟
اتوبوس منو اينجا پياده کرد
از کجا اومدي ؟
نيويورک
اين همه راهو از نيويورک تا
اينجا با اتوبوس اومدي؟
خيلي ترسناکه
راستش .من سوار خيلي از اونا شدم
حتما اتوبوسها روخيلي دوست داري
ميخوام يه ماشين بخرم اما
اما جمع کردن پول راحت نيست
چقدر داري؟
2100 يا 2200 دلار
سلام بيث
يه پيشنهاد دارم
چه پيشنهادي
ببين .پول واسه قمار ميخوام
يه مردي هست توي وگاس که ميتونم بهش زنگ بزنم
اما نميخوام اينکارو بکنم
من اين بازي رو ميبرم
من از همه اونا ماهرترم
اگه بهم فرصت بدي
روشون کم ميکنم
چقدر ميخواي ؟
با 2100 دلار پول تو
بر ميگردم به بازي
بعدش پولام پس ميگيرم
تو پولت پس ميگيري به اضافه
يک سوم اون چيزي که برنده شدم
اگه باختي چي ؟
اگه باختم ماشينم ماله تو
يه جاگواره جديد
اين راهشه
هر اتفاقي که بيفته
بعد ميتوني کونت جمع کني
بري تا هوستون
يه دقيقه اينجا منتظرم باش
شب درازي بود
معده ام خاليه
فقط يه دقيقه بهم وقت بده
وقت بگير
نميخواد غذات قايم کني
لعنتي سرده
ميدونم
من اينکارو ميکنم
واي .ببين کي برگشت
فکر ميکردم تا حالا نصف راه تا وگاس رو رفتي
با اون جاگواره خوشگلت
فکرکردم چرا پول بنزينم تو ندي
دفعه ديگه بايد بيشتر بذاري
يکي از همين روزا
يکي از ما صاحبه
يه چيزي ميشه وقتي پول بيشتري وسط بذاري
گوش کن .چرا با چشمت اشاره نميکني
وقتي که اين اتفاق مي افته
فهميدم .موافقي؟
بيشتر
همش
بابتش ميخواي به من حساب پس بدي؟
15..15..53
واسه من خيلي پوله
نميدونم چي بدتره
اون لبخند جذاب يا اون تيشرت زشت
بهت يه خورده حال ميدم
هي
هي .چي شد؟
ماشين ماله تو
اما بايد منو تا يه جا برسوني
پس کجا بريم
وگاس
اون گفت که ادمايي رو تو وگاس ميشناسه
که ميتونن بهش پول بدن
که دوباره از نو شروع کنه
اما بنظر نمياد که اون
عجله اي داشته باشه واسه رفتن به اونجا
ليزي .تو خوابي؟
نه
تو ذهنم دارم روش هاي قمار رو مرور ميکنم
تو؟
خودم
بجز پوکر
ميخواي چيکارکني؟
فقط ميخوام برگردم نيويورک
همون مرده که گفتي تو وگاسه
که ميتونه بهت پول بده
آره ؟
دوست پسره ته؟
نه
هيچوقت با دوست پسرا شانس نداشتم
يه چند تايي داشتم اما
حالا به هيچ چيز فکر نميکنم
بجز پول
ميخواي بدوني
اون مرده کيه تو وگاس
اما خجالت ميکشي بپرسي
نه
مهم نيست
پدرمه
بهم ياد داد چجوري پوکر بازي کنم
روش هاي معرکه اي يادم داد
همون وقتا که
بچه هاي ديگه داشتن شمردن ياد ميگرفتن
به مردم ميگفت
من ميگم شماره بعد از ده
پسره
واسه همين ميتونم ازش پول يا هرجيزه ديگه بخوام اما
نميخوام
به هرکسي اعتماد کن اما ورقات برگردون
بهترين چيزيه که پدر بهم ياد داد
ميدوني معنيش چيه؟
يعني به هيچ کس اعتماد نکن
اگه ميتوني اينقدر خوب ادمارو بخوني
واسه چي ميبازي؟
آره
واسه اينکه هميشه نميتوني ببري
ميتوني حريفات ببري اما شانس
رو نه.
بعضي وقتا حالت رديف نيست
ذهنه حريفت خوب ميخوني
اما يه کار اشتباه رو تکرار ميکني
چون بهشون اعتماد کردي ؟
چون حتي به خودتم نميتوني اعتماد کني
لعنت
نميخوام هيچکس ازش چيزي بشنوه
هيچ کس ؟
هيچ کس
اين شماره رو از کجا گير اوردي ؟
دفعه سومه تو اين ماه که شماره مو
عوض ميکنم
منو به حاله خودم بذار .ديگه بهم زنگ نزن
لعنتي
بيث .جاي من جواب بده
چي ميخواي بش بگم
بگو که شماره اشتبا ست
ديگه زنگ نزنن
باشه
سلام ؟
متاسفم .شما..
از کجا؟
باشه
تو مطمئني؟
خب ممنونم .خداحافظ
از بيمارستاني تو وگاس بود
گفتن پدرت اونجاست
گفتن مرده
مادرقهوه
اون مرد ...هميشه داره ميميره
يه کلکه ...نه؟
اون قبلن هم اينجوري بهم حقه زده
گفت داره ميميره .بايد منو ببينه
بعدش
ميدوني چند دفعه اين
حقه رو سوار کرده؟
اما اين از بيمارستان بود
که زنگ زد .نه خودش
خب که چي ؟
فکر ميکني نميتونه به يکي گفته باشه
که به جاش زنگ بزنه؟
قسم بخور.کسي هست که بهش اعتماد نداشته باشي
راستش اون حتما خيلي دلش ميخواد منو ببينه
که چنين داستاني سوار کرده
خداي من.تو ميميري
اگه اينقدر سوال نکني
چي ؟
من که هيچي نگفتم
لازم نيست بگي .ميتونم بفهمم تو سرت چي ميگذره
ميتونم حدس بزنم چي ميخواي بگي
ميخواي بپرسي
"اگه مرده باشه چي؟"
"اگه اين پيغام درست باشه؟"
اگه اينجوري باشه چي؟
همش همين
واسم اهميتي نداره
زنده باشه .مرده باشه
به هر حال
واسم اهميتي نداره
دروغ ميگي
من اونجا نميرم
چي ؟
نميتونم.اگه..اگه رفتم اونجا و
اون تو اتاقش خواب باشه
با اون رفقاي علافش داره بازي ميکنه
يا چه ميدونم
به دردناکي برداشتن يه خال گوشتي ميمونه
ميدوني که ايندفعه وضع فرق داره
نه .نميدونم .تو هم هيچي نميدوني
گوش کن .يه کاري واسم انجام بده
تو برو اونجا بجاي من
من ؟
چرا من ؟
چون تو در اماني.
غير ممکنه که تو رو اذيت کنن
برو ديگه
باشه
متاسفم
ميدوني .چند روز پيش خواستيم زنگ بزنيم
اما نتونستيم گيرت بياريم
اون
بايد زودتر مي اومدي
اون چه پيشنهادي بهت داد
چقدر بهت داد؟
يا مسيح
تو خوب ميتوني درون ادمها رو بخوني .نه؟
نميتوني اين رو تو صورت من بخوني
ليزلي .اون مرده
دروغ ميگي
بيث
نميتونم ماشين بهت بدم
چرا ؟
چون ماشين
ماشين ماله پدرمه
گوش کن .اون تو يه بازي بزرگ برنده شد
در ريورا
اومد بيرون وفرداش خريدش
خيلي بهش مينازيد
تا يک روز کليداشو بلند کردم
يه ساعت بعد هم ماشينش
نميدونم چرا اينکارو کردم
شايد من فقط
ميخواستم ببينم واکنشش چيه.ميفهمي؟
به جايي خبر داد ؟
که دخترش دستگير کنن
اون يه کار بهتر کرد
منتظر موند تا فهميد کجا مستقر شدم
تا يه صبح
فديکس نامه بر" اومد ويه بسته بهم داد
داخلش سند ومدارک ماشين بود
مردکه الدنگ ماشين به نام من کرده بود
پس اينطور
اونقدر ميرونمش تا از کار بيفته
يا شايدم خودم
پس من بايد چيکار کنم ؟
خب .بيث
بهت گفته بودم که من تو هارلين همه چيزمو باخته بودم
گفتم ؟
آره
خب اين تمام چيزايي نبود که اونجا اتفاق افتاد
ببين .من درکوني زدم تو اون  بازي
پاهاش داغون کردم
ورقا درست همونجوري بود که انتظارش داشتم
دست همه حريفام خوب خونده بودم
و با همه اون پولا اومدم بيرون
پس به تو دروغ گفتم
شايد نميخواستم سهمي به تو بدم
شايد ميخواستم ميزان اعتمادو
سادگي تو رو بسنجم
شايد فقط همراهيت ميخواستم. ميدوني ؟.
راه درازيه بث
نميخوام تنهايي برم
نميتوني اينکارو بکني
3500  بهترين پيشنهادي که ميتونم بهت بدم
آخرش 3000 تا
نميتونم .3500 تا لازم دارم .متاسفم
3200 بگير وبرو
ميدوني چيه؟
من مطمئنم ما ميتونيم يه کاربهتر
در يه جاي ديگه پيدا کنيم .بزن بريم
فکرنکنم موفق بشيد خانمها
کاري که ارزوش داريد انجام بديد
ممنون
به پشت سر نگاه نکن
بث .کجا ميري؟
من اون ماشينه رو ميخوام
بث .اونقيمتي که ميگه نيست
فکر نکنم با 3000 تا بشه گرفتش
وقتي با ماشين من بريم
فکر نکنم قيمتش بياره پايين
اين همون ماشينيه که دوست دارم
چيزي ياد گرفتي در مدتي که با من بودي ؟
تو نبايد با ادمها به زبون خودشون حرف بزني
شايد تو بايد شروع کني
من ازت معذرت ميخوام
منم همينطور
جيرمي عزيزم
در چند روز گذشته
ياد گرفتم که به مردم اعتماد نکنم
و خوشحالم که باختم
بعضي وقتا اعتماد کردن به ادمها
مثل اينه
که جلومون ظاهر شن وبگن کي هستيم
و هر بازتابي باعث ميشه
خودم بيشتر دوست داشته باشم
اليزابت
سلام .کافه کيوتش
اجاره
هنوز بازي ؟
دليلي واسه موندن نداشتم اگه اينجا رو نداشتم
شنيدم اينجا بهترين قهوه
و کيک رو تو شهر داره
اينو از کجا شنيدي؟
من از يه جاي ديگه ميام
ميخواي بياي تو ؟
سرده
بيرون چيکار ميکني ؟ هوا خيلي يخه
شب زيباييه
ميخوام کمي هواي تازه استنشاق کنم
بشين
رزرو نشده ؟
واسه تو رزرو شده
چيزي ميخواي بخوري ؟
آره .دارم ميميرم از گشنگي
امشب چي دوست داري؟
استيک چطوره؟
بنظر که خوبه
همراه با خوراک سيب زميني قرمز؟
يا سس
دوتاش خوبه
نصف از هر کدام؟
سيبزميني واستيک,
نصف نصف
و يه طرف خوراک سيب زميني
الان حاضر ميشه
يه چيزي رو راجع به من ميدوني ؟
وجوه مختلفي تو داري
يا شايد من دمدمي مزاجم
کليدا کجاست؟
تو که اونارو نگه نداشتي؟
ميخواستم برشون گردونم
به صاحباش
اونارو ميخواي ؟
نه .ديگه بهشون احتياجي ندارم
کليداي تو چي ؟
از دستشون خلاص شدم
شب بخير جريمي
فردا ميبينمت
يادمه شبي که خواستم برم اومدم اينجا
اما نتونستم از در بيام داخل
شک داشتم بيام داخل يا نه
اما فهميدم اگه بيام
فقط همون اليزابت قبلي هستم
نميخواستم همون آدم باشم
خوش باشي
هنوزم چيزي هست که دست نخورده باشه
اخره شب ؟
آره .نه بيشتر نه کمتر
چرا نگهشون ميداري ؟
خب .هميشه دوست دارم يکي داشته باشم
من باب احتياط
اگه اومدي وهوس گوشت گاو کردي
يادت مياد اخرين شبي که
اينجا بودي ؟
همونوقت يه کيک کامل تنهايي خوردي؟
واقعا
يادم مياد حسابي مست بودم
فرداش سردرد شديدي داشتم
ديگه هيچي ؟
نه .هيچي
يا تو نواري نداري که نگاش کني ؟
دارم ..اما
من بارها نگاش کردم
اون فيلم رنگاش تبديل شدبه
سياه وسفيد
حالا تمامش غير قابل ديدنه
حتما شب معرکه اي بوده
بود
تو عمرم دختري رو نديده بودم که اينقدر بخوره
اينجوري ؟
نه .بيشتر از اين
کيک خوشمزه ايه
يکسال زمان برد تا رسيدم به اينجا
زياد سخت نبود
گذشتن از خيابان بعد از همه ان  چيزها
همش به اين بستگي داره که چه کسي منتظرت باشه
اونطرف خيابون
masooT :ترجمه
.: www.FilmKAde.ir :.