Raheleh.Kh : ترجمه و زيرنويس
Korn_reginald@yahoo.com
زمانبندي : Hamid
چين در اواسط قرن 19 ميلادي
مردم زير ظلم و ستم بيرحمانه خاندان سلطنتي کينگ بودند
و همين باعث شد بعدها شورش تبتي ها آغاز شود
در طول 14 سال هرج و مرج از جنگ داخلي
... هفتاد مليون نفر در جنگها و يا در اثر گرسنگي و قحطي مردند
!!! اين ميزان برابر با کل مرگ و مير در جهاني دوم بود
اون ميگفت
... روزي که خودشو از بين جنازه هاي سربازها بيرون کشيد
يک مرد مرده بود
... اون ميگفت
... زمانه اي بود که مردن خيلي راحت تر از
زنده موندن بود
همه سربازام مردند
فقط من نجات پيدا کردم
تو شانس آوردي
من مرگ را فريب دادم
... برادران من، بيشتر از 1600 نفر بودند
براي 3 روز و 3 شب جنگيديم
اما همشون مردند
مردان ارتش کوئي انسان نيستند
اونها فقط پشت ما ايستادند و تماشا کردند
برادران من يکي بعد از ديگري سلاخي شدند
حتي يکيشون هم زنده نموند
اون روز زني را ملاقات کرد
اونها شب را با هم در اون خانه مخروبه به صبح رسوندند
... نميدونست براي زن بود يا کاسه سوپ
که دوباره به زندگي برگشت
کجا ميتونم غذا پيدا کنم ؟
برو تو خيابون اصلي
... اون ميگفت
... اولين باري که منو ديده
... آسمون خاکستري رنگ بوده ، مثل روزگار خودش
اما من خيلي خوب به ياد ميارم
که اون روز هوا کاملا صاف و آفتابي بود
! غذاتون را بخوريد و بياييد بريم
بخوريد و بيايد بريم
! بياييد بخوريد
مشخصه خوب بلدي بجنگي
بايد تو را به برادر بزرگترم معرفي کنم
داريم کجا ميريم ؟
! دزدي
از ارتش شورشي ها
بعدها بهم گفت ، خيلي عصباني شده وقتي ديده راهزنهاي ساده اي مثل ما
به خودشون جرات ميدن از سربازهاي ارتش دزدي کنند
چرا بايد برامون مهم باشه ، الان همه جا قحطي شده
يا بايد دزدي کنيم يا از گرسنگي بميريم
حمله کنيد
بکشيدشون
! رهبرشون را بگيريد ، همين الان
... اون روز جون منو نجات داد
و درس مهمي بهم ياد داد
اگه ميخواي ماهيهاي کوچک را بگيري ، اول بزرگترينشون را بگير
برادر جيانگ
! نگاه کن
اون مرد اينها را داد به تو
اينها مال ژنرال هاست
! برادر جينگ ژنرال شده
داري به چه فکر ميکني ؟
خونه ام
! اونها برگشتند
! با من بيا... غذا آورديم
! خبرهاي خوبي دارم ، امشب جشن ميگيريم
چرا تنهايي ؟
از خونه فرار کردم
لهجه ات مثل اهالي يانگوزا است
فهميدي ؟
از کجا فهميدي ؟
تا حالا در مورد کره اسبهاي يانگوزا چيزي شنيدي ؟
... منظورت دخترهاي جوون و خوشگلي اند که بعنوان کنيز تربيت ميشن
و به مردهاي ثروتمند فروخته ميشن
آره
... اما من وقتي 15 سالم شد
... و ميخواستن منو بفروشن
يک مردي اومد و منو دزديد و برد
اون همبازي دوران بچگي ام بود
اون چندتايي از آدمهاي اونجا را کشت
ما مجبور شديم پنهان بشيم و اون هم يه راهزن شد
... اون فکر کرده تو را نجات داده
اما تو بازم يه دختر روستايي باقي موندي
اون مرد خوبيه
! در آرامش باشيد
برادر بزرگتر اينجا قوانيني خاصي داره
... اون نان و شراب
براي بردارهايي که از دست داديم ، مينوشه
تو ژنرال ارتش بودي ؟
ديگه نيستم
چرا ارتش را ترک کردي ؟
! بنوش
نيروهاي من و نيروهاي کوئي
قرار بود قبل از حمله اصلي با هم متحد بشيم
اما اونها بهمون خيانت کردند
تعداد ما خيلي کمتر بود
و همه افراد من کشته شدند
هيچ چيزي مهمتر از عشقي که ميتونه بين چند برادر و دوست باشه ، وجود نداره
اين يه حقيقته
... اين روزها ، بدون برادرانت
نميتوني زنده بموني
وو-يانگ ، شام حاضره
اون سرباز جديد ميخواد اينجا بمونه ؟
هيچکس دوست نداره از جايي که غذا هست ، بره
به جز پانگ ، اون مثل بقيه آدمها نيست
نميدونم ميخواد بمونه يا نه
قشنگه ، مگه نه ؟
اينو از مردي که مرده بود ، دزديدم
ميدوني اين چيه ؟
نه
ازت محافظت ميکنه
اونشب واقعا اتفاق افتاد ؟
... اونجا برات صبر کردم
فکر ميکردم هر چيزي اتفاق افتاده فقط يه رويا بوده
اگه فرار کرده بودي ، چرا بازم برگشتي ؟
تا حالا خيلي فرار کردم
هميشه به فکر فرار کردنم
اما هميشه بازم بر ميگردم همين جا
چرا برگشتي ؟
خودت بايد واسه زندگي خودت تصميم بگيري
همينجا بمون
"کوئي"
چرا داريد غذاي ما را ميدزديد ؟
! اگه جرات داري منو بزن
زود باش ديگه ، زود باش ديگه
! مبارزه نکنيد
من سن مادربزرگت را دارم
! برو عقب وگرنه شليک ميکنم
دارم بهت اخطار ميدم
... قسم ميخورم که شليک کنم
زود باش...منو هم بکش
! تو
! هيچکس تکون نخوره
وقتي حرف ميزنم به من نگاه کن
فکر کردي ميتوني غذايي که دزديدي را نگه داري  ؟
ميتوني اينو به عنوان مالياتي که بايد به کشورت بدي در نظر بگيري
بياييد بريم
... اگه اسلحه داشتيم ، ميتونستيم باهاشون بجنگيم
اون خودکشيه
ترجيح ميدم بميرم و اينطوري زندگي نکنم
دزدها هميشه بايد فرار کنند
چرا به ارتش ملحق نميشيد ؟
... وقتي عضو ارتش باشيد
براي سير کردن خانواده هاتون جيره غذايي ميگيريد
... بهتون اسلحه هم ميدن
ديگه هيچکس نميتونه بهتون زور بگه
و اين روستا بالاخره به آرامش ميرسه
ما راهزنيم ، ارتش ما را قبول ميکنه ؟
ارتش کوئي خيلي بزرگ و قدرتمنده
اونها به ما اهميتي نميدن
اما ارتش لرد چن ، سربازهاي کمي داره
... اونها ميخوان قدرتشون را زياد کنند
تا بتونند از اين نظر با ارتش کوئي رقابت کنند
اونها مطمئنا ما را قبول ميکنند
ار-هو" ، از اين موقعيت استفاده کن"
اونوقت اتفاقي که ديشب افتاد ، ديگه هرگز تکرار نميشه
! قبوله
... بعنوان راهزن
! ما بهترين بوديم ، بازم بهترين ميشيم
تو ارتش چينگ را ترک کردي
حالا ميخواي ما به اونها ملحق بشيم ؟
چرا بهت اعتماد کنيم ؟
! بايد پيمان خوني ببنديم
براي اينکه برادران خوني هم بشيم ، بايد غريبه اي را ميکشتيم
تا وفاداري خودمون را به پيمان برادري مان نشون بديم
فقط زندگي براداران خوني مان بايد ارزشمند باشد
زندگي بقيه در اين ميان ارزشي ندارد
اون روز ازش پرسيدم
راه برگشتي از اين پيمان وجود نداره
مطمئني ميخواي اينکارو بکني ؟
اون چيزي نگفت
... خواهش ميکنم
ارباب ، اونها دارن چي کار ميکنند ؟
شما حرومزاده ها ميخواين چي کار کنيد ؟
ما چه اشتباهي مرتکب شديم ؟
ما فقط داشتيم از اينجا رد ميشديم
خواهش ميکنم رحم داشته باش ...خواهش ميکنم
صورت منو به ياد داشته باش
! و در زندگي بعدي انتقامت را از من بگير
پانگ-کينگ يون
ژائو-ار-هو
و جيانگ-وو-يانگ
امروز برادر خوني هم ميشويم
ما با خونمان عهد ميبنديم
و زندگي مان را در گرو هم ميگذاريم
... کساني که به ما صدمه بزنند
بايد بميرند
برادري که به برادر ديگر آسيبي وارد کند
بايد بميرد
باشد که بهشت و تمام خدايان شاهد باشند
و مردي که پيمانش را ميشکند ، به سزاي عملش برسانند
... ما يک قلب داريم
.. او بعدها به من گفت
هيچ اعتقادي به پيمان خوني بر سر زندگي اش ندارد
از او پرسيدم ، پس به چه چيزي اعتقاد داري ؟
او گفت به ار-هو
و من
صبر کن ، اين کفشها را هم با خودت ببر
! مراقب خودت باش
مادرت ديگه هرگز تو را نميبينه
خدانگهدار ، مادر
! ار-هو
شي و دوستاش دارن ميرن
... اون گفت ترجيح ميده بميره
تا اينکه به ارتش کينگ خدمت کنه
در نبردي که مقابل شورشي هاي تايپينگ در هيچوان داشتيد
...تمام نيروهاي تو کشته شدند
! و خودت هم براي 2ماه ناپديد شدي
چطور جرات کردي که الان برگردي ؟
عاليجناب چن
قرار بود ارتش کيو به هيچوان بيان
تا به ما در جنگ مقابل شورشي هاي تايپينگ کمک کنند
اما اونها هيچ کمکي به ما نکردند
همه مردان من در ميدان جنگ سلاخي شدند
... همه سربازهات مردند
و فقط تو نجات پيدا کردي ؟
... من براي اين زنده موندم
تا بتونم شما را ببينم
لرد جيانگ
الان چندتا سرباز داري ؟
108نفر
بهم 800 نفر بديد
تا فقط در 15 روز شهر "شو" را بگيرم
! با من شوخي نکن
ده روز
من شهر " شو" را تو 10 روز براتون ميگيرم
... خوب
... پس
من بهت 1500 تا سرباز ميدم
اما بدون حقوق
ما به حقوق نيازي نداريم
نصف غنيمت به دست اومده از شهر را بر ميداريم
پانگ کينگ-يون
"اسم ارتشت را بگذار "شان
خيلي ممنونم ، عاليجناب
تو ميخواي با 800 نفر قمار کني
! با 800 تا زندگي
جنگ يه قمار بزرگه
من قمار نميکنم
اون 1500 تا سربازي که داريم ، آخرين سربازهاي ارتش لرد چن هستند
اگه نتونيم موفق بشيم
لرد چن ، در خاندان سلطنتي همه اعتبار و قدرتش را از دست ميده
پس ميخواي چي کار کني ؟
... ارتش من
فقط بعنوان سياهي لشگر براتون به ميدان نبرد خواهند اومد
اين تنها شانسيه که واسه پيروزي برات مونده
... در غير اينصورت
هميشه بايد در خدمت ارتش کوئي باشي
! برادر بزرگتر
! به درد نميخورن
هر تفنگ فقط تا فاصله 200 قدم قدرت شليک داره
و تعداد اونها از ما بيشتره
پس براي پيروز شدن ، ما بايد حمله را شروع کنيم
و از خط آتش دشمن رد بشيم
و مجبورشون کنيم تا بصورت تن به تن باهامون مبارزه کنند
! برادرها
!بگيد کي از همه قوي تره ؟
! ما از همه قوي تريم
دشمن با ما فاصله اي حدود 300 قدم داره
تفنگها تا فاصله 200 قدمي قدرت تيراندازي دارند
و کمانها فقط تا 100 قدم
ما يک گروه 200 نفري لازم داريم
تا جلو جبهه آتش ما حرکت کنند
...اونها نبايد از گلوله هاي دشمن هراسي داشته باشن
بايد از بدنشون بعنوان سپر بقيه ارتش استفاده کنند
... اونوقت کماندارهاي ما
که پشت سر اونها حرکت ميکنند ، ميتونند به فاصله مناسب برسند
با اينکار خيلي از برادرهامون کشته ميشن
! من حاضرم
کي با من مياد ؟
اگه کشته بشيد ، خانواده تون 2 برابر غنيمت بيشتر ميبره
! اگه زنده بمونيد ، 3 برابر بيشتر
نميخوايد ثروتمند بشيد ؟
!مرداي واقعي کجان ؟
! زود باشيد
! لعنت بهش ، من هستم
... منم همينطور، منم
منم حاضرم
... منم همينطور
... منم حاضرم
! شهر "شو" را ميگيريم
! پولشون ، غذاشون و زنهاشون
...تعداد شما خيلي از ما کمتره
از همين الان هم مشخصه که ما پيروز ميشيم
تسليم بشيد تا زنده بمونيد
! بکشيدشون
! آتش
همشون دارن ميميرن ، بيايد حمله کنيم
! خفه شو و گوش بده
! فقط 1 فرمانده تو ميدون جنگ دستور ميده
! بکشيدشون
! شليک کنيد
! برادر
! آماده باشيد
! چشماشون را ببنديد
اون ميخواد کاري کنه که ما هم بريم تو ميدون جنگ
! بريد
! برادر بزرگ
... برادر
! نه ... نيزه را نکش بيرون
! محکم بگيرش
ديگه راهي نمونده ، همگي کشته ميشيم
! ما برادرهاي خوني هم هستيم
! بايد با هم بميريم
! همينطوره
! اگه قراره بميريم ، هر چندتايي از اونها را هم که شده با خودمون ميبريم
... بيايد بريم
! بکشيدشون
! اين ديوونگيه
اون فقط با 800 تا مرد ارتش 5000 تايي دشمن را نابود کرده
! ميتونيم پيروز بشيم
ما واقعا بايد تو اين جنگ پيروز بشيم
! ميريم کمکشون
! وو-يانگ
... لرد دي
... پانگ کينگ-يون ، بايد خوشحال باشي
... پانگ کينگ-يون
سرنوشت دوباره ما را کنار هم قرار داد
خيلي شانس آوردي که تونستي شهر "شو" را بگيري
حالا واسه خودت اسم و رسمي پيدا ميکني
... پانگ کينگ-يون
ميخوام بهت يه ارتش 2000 نفري بدم
از سربازهاي عالي و ممتاز
لو دان-شان
بله ، قربان
تو بايد تحت فرمان ايشون کار کني
خيلي ممنون ، عاليجناب
پانگ کينگ-يون
دوست قديمي ات از ارتش کوئي ميخواد تو را ببينه
هي کيو
عاليجناب
روز به خير، عاليجناب
زمان زيادي کذشته ، ژنرال پانگ
... حالا وقت متحد شدن دوباره دوستان قديمي است
... تو فرمانده اصلي ارتش هستي
و اون هم فرمانده دوم خواهد بود
چطوري بايد غنائم را تقسيم کنيم ؟
...عاليجناب دي
... عاليجناب چن
ما نميتونيم بيش از حد به اين مردان اعتماد کنيم
ما هرگز شما را نااميد نخواهيم کرد
ما اول سوزوهو و بعد نانيجينگ را ميگيريم
اونها دارن به چي ميخندند ؟
نانيجينگ دشمن اصلي امپراتوري محسوب ميشه
براي شکست دادن نانيجينگ بايد اول سوزوهو را بگيريم
از اونجاييکه وقتي جنگ تموم بشه ، اونها ديگه هيچ سودي نميبرند
اجازه نميدن ما سوزوهو را بگيريم
اگه بهشون حمله کنيم ، اونها نميتونند جلوي ما را بگيرند
... ارتش کوئي را براي اين با ما فرستادند
که مراقب همه کارهاي ما باشه
! اونها برگشتند
ژيا-وو
ژيا-وو ،ژيا-وو
... کفشهاي ژيا-وو
...ژيا-وو
!ژيا-کي ؟
ژيا-کي ...پسرهام
ما ديگه راهزن نيستيم
اون ميگفت ، يه راهزن به خاطر خودش آدم ميکشه
اما يه قهرمان ، براي نجات جان بقيه آدم ميکشه
من ميخواستم يه قهرمان باشم
خيلي لاغر شدي
برادر بزرگتر ميگه ، اينبار واسه 3 سال بايد بريم
ميدونم هيچوقت اينجا را دوست نداشتي
... وقتي جنگ تموم بشه
يه جاي بهتر براي زندگي پيدا ميکنم
برادر پانگ کجاست ؟
اون امشب بيرون از روستا ميمونه
ما فردا صبح ميريم
... يادت باشه
! تنها چيزي که مهمه ، پيروز شدنه
! شروع کنيد
! بکشيدشون
ما اومديم تا شهر را تحويل بگيريم
همه سربازها تا 3 روز ميتونند شهر را غارت کنند
اونها ميتووند پول ، غذا و زنهايي که ميخوان را داشته باشن
حالا ميتونيد بيايد بيرون ، جنگ تمام شده
بيا
بيا ، لازم نيست بترسي
چيزي خوردي ؟
گرسنه نيستي ؟
! بگذار برم
داري چي کار ميکني ؟
! همينطور اونجا واينسا ، بيا کمکم کن
! نه
! به من دست نزن
! گزي ، من نميخوام بمونم
...بگذار برم
برادر پانگ
!تکون بخور
چه خبره ؟
چرا منو دستگير کرديد ؟
!برو
چي شده ؟
! همه افراد را واسه يه اعدام در ملا عام جمع کن
! برادر ژائو
برادر ، موضوع چيه ؟
اونها به 2 زن تجاوز کردند
اونها اجازه داشتن تا 3 روز غارت کنند ، اين که اشکالي نداره
! از امروز به بعد، چنين چيزهايي را تو ارتش تحت فرماندهي من نخواهيم داشت
اين کاري بوده که ما هميشه ميکرديم
! الان يه سربازي ، نه يه راهزن
بايد مثل يه سرباز رفتار کنيد و گرنه هيچوقت موفق نميشيد
اگه اجازه بديم بازم اين اتفاق بيفته
! با اون حرومزاده هاي ارتش کوئي هيچ فرقي نداريم
امروز ، روزيه که يه سري قانون جديد وضع ميکنيم
! ما خانواده هاي اينها را کشتيم
حالا ميخواي ازشون دفاع کني ؟
!اونم با کشتن آدمهاي خودمون ؟
بعد از اين ديگه هيچکس حاضر نيست جونش را با جنگيدن واسه تو به خطر بندازه
... برادر
! به من گوش کن ، به اينها نگاه کن
اونها درسي را که بايد ياد ميگرفتن ، گرفتن
ديگه لازم نيست اونها را بکشيم ، باشه ؟
! همينطور اينجا نشينيد
به خاطر کاري که کرديد عذر خواهي کنيد
... برادر بزرگ ، ما اشتباه کرديم ، ما معذرت ميخوايم
! زود باش عذر خواهي کن
! گزي ، معذرت خواهي کن
... زود باشيد ، گزي
برادر بزرگتر ، معذرت ميخوايم
برادر بزرگ ، اونها ميدونن که اشتباه کردن
اونها را ببخش
...وقتي هنوز يه غير نظامي بودم
...سربازي را ديدم
که يه شهروند بدبخت را به شدت تو خيابان کتک ميزد
اونقدر زدش که به جز خون ديگه چيزي از صورت اون مرد ديده نميشد
هيچ دليلي واسه اونکار نداشت
فقط چون اون مرد فقير بود ، اونطور کتکش ميزد
اما اون مرد فقير هيچ حرفي نميزد
اون تمام اين بدبختي ها را جزو سرنوشتش ميدونست
... اون روز به خودم قول دادم
... که هرگز اجازه ندم
چيزي مثل اين دوباره اتفاق بيفته
شماها جزو ارتش شديد
چون نميخواستيد ديگه کسي به شما و خانواده هاتون آسيبي برسونه
بگذاريد بهتون بگم
...نه فقط به شماها ، بلکه به همه
به هيچ زن و مرد بيگناهي نبايد آسيبي برسونيم
! هدف ما براي جنگيدن همينه
... اون روز
اون بالاخره آرزوي هميشگي اش را به زبان آورد
... اون گفت
تا الان صبر کرده ، چون زمان مناسب نرسيده بوده
اون موقع ، هيچکس متوجه منظور اون نشد
اما من شدم
! دست نگه دار
! به سربازهاي من دست نزن
تو هيچ حقي نداري
...برادر
خواهش ميکنم
زندگي شماها تو دستان کيه ؟
تو دست کيه ؟
! برادر بزرگتر
ميخوايد به مادرم چي بگيد ؟
چشماتون را ببنديد
سريع تمومش ميکنم
برادر جيانگ  ، به مادرم چي ميگيد ؟
! به مادرم نگيد من چطوري مردم
اونقدر بهش علاقه داشتم ، که ميتونستم زندگي ام را هم به خاطرش بدم
براي هر آينده اي که اون ميخواد
... هميشه فکر ميکردم
فقط بايد بکشيم تا زنده بمونيم
... اما امروز فهميدم
براي اينکه خوب باشيم هم ، بايد بکشيم
بايد اون جنگ را تا 3 ماه تموم کنيم
! بايد سوزوهو را بگيريم
! حرکت خطرناکي بود ، عاليجناب
داري مثل ژنرال پانگ رفتار ميکني
خيلي جاه طلبانه
فکر ميکني بتونه سوزوهو را با چندهزار تا سرباز بگيره ؟
! نگران نباش ، عاليجناب چن
... بدون هيچ مهمات و آذوقه
! اون مطمئنا يه ژنرال مرده بيشتر نيست
فاصله شکست و پيروزي ، به باريکي خطهاي اين تخته است
اگه اين مهره را تو مکان درستي بگذارم
پانگ ميتونه به موفقيتهاي خيلي بالاتري برسه
... اونوقت
فکر کردي من اجازه ميدم ، پانگ به اين راحتي موفق بشه ؟
... اگه اونو به حال خودش رها کنيم
براي همه ما بيشتر منفعت داره
شهر سوزوهو ، 1 سال بعد
من جون شماها را تو نبرد شهر "شو" نجات دادم
منتظر چي هستيد ؟
! حرومزاده هاي بي لياقت
راهي براي تسخير سوزوهو نيست
هر دو طرف از گرسنگي تلف ميشيم
ارتش کوئي منتظره تا مثل لاشخور رو سرمون خراب بشه
تا کي ميخواي به اين قمار ادامه بدي ؟
... بوچر
برام يه آواز بخون
...شنيدم که
مردي به نام جيسز وجود داشته
... هر روز موقع ظهر
...به ژنرال هونگ تو سوزوهو
پنج تا کيسه نون و 2 تا خوک بزرگ ميده
اونم غذا را بين مردم تقسيم ميکنه
و بالاخره يه جوري شکم 5000 تا را تو سوزوهو سير ميکنه
اونجا همه غذا دارند
ذخيره نون اونها هيچوقت تموم نميشه
و هر روز گوشت خوک تازه  ميخورند
! بشين
... من يواشکي ميرم تو سوزوهو و ژنرال هونگ را ميکشم
اونهايي که رفتند هرگز برنگشتند
نميخوام بيش از اين زندگي افراد را به خطر بندازم
... ميخوام برم و از عاليجناب دي درخواست کنم
بهمون غذا و مهمات بدند
اما ما با حمله به سوزوهو از دستور اونها سرپيچي کرديم
من هنوز هم ميتونم براشون آدم مفيدي باشم
خواهش ميکنم حالا برو
به سربازام آذوقه بديد تا سوزوهو را براتون بگيرم
! بگذاريد سربازهامون تو جنگ بميرند ، نه از گرسنگي
! خواهش ميکنم
عاليجناب مي فرمايند ، اصلا خبر ندارند تو سوزوهو جنگ شده
ميخوام برم سراغ ارتش کوئي
نميتونيم از اونها کمک بخوايم
! پس خودم تنهايي ميرم
بيايد بريم
زود باشيد
عجله کنيد
! دست منو بگير
سربازهامون سعي ميکنند يواشکي برن داخل شهر
همه ميگن داخل شهر غذاي زيادي هست
بايد خودم برم و ببينم
بهم آذوقه و مهمات بديد
برات يه معامله دارم
بهش نيازي ندارم
سوزوهو از همين الان هم مال منه
منظورم سوزوهو نبود
نايجينگ بود
! اين سربازهاي من هستند که بايد بجنگند و بميرند
تنها کاري که تو بايد بکني اينه که پشت سر ارتش من بموني
بعد نايجينگ را بين خودمون تقسيم ميکنيم
... با همديگه ميريم توي شهر
مگه اينکه تو بخواي
تا ابد زير فرمان اون 3 پيرمرد باقي بموني
ما بايد نايجينگ را بگيريم
قبل از اينکه ارتش کوئي بتونه به سوزوهو برسه
اما فقط به اندازه 10 روز آذوقه داريم
بايد سريعا حمله کنيم
بايد سوزوهو را 2 روزه بگيريم
... خدا منو خيلي دوست داره
که تو را امشب به اينجا آورده
اين ميتونه ازت محافظت کنه
اگه تا صبح از داخل شهر پرچم قرمز نديدي
به سربازهام ميگم تو را به يه جاي امن ببرند
به برادر بزرگتر و وو-يانگ بگو
ار-هو دوست داشت يه قهرمان باشه
! ژنرال پانگ برگشته
قربان ، آذوقه ها رسيدند
ژنرال ژائو رفتند به شهر
ايشون گفتند اگه تا صبح از داخل شهر پرچم قرمز ديديم
يعني ايشون موفق شدند
تو با خودت غذا نداري ؟
اونها فکر ميکنند تو شهر غذا هست
اما به زودي مجبوريم از گرسنگي همديگه را بخوريم
من بهشون قول لباس و غذاي خوب داده بودم
گفته بودم 3 ساله ميتونند برگردند خونه هاشون
الان 5 سال شده
فردا صبح حمله ميکنيم
ليان
من هميشه دوست دارم چهره هاي جديدي را ببينم
اما مدتهاست چهره جديدي نديدم
از وقتي که سوزوهو تحت محاصره دراومده
بهم گفتند که فروشنده ترياک مرد جديديه
اما من ديگه ترياک استفاده نميکنم
اون فقط درد را آروم ميکنه ، اما از بين نميبره
مقبره همسر من بيرون شهر توي جنگله
مدتهاست ميخوام برم و اونو ببينم
اما نميتونم
ميدوني چه احساسي داره که تو خونه خودت يه زندوني باشي ؟
سوزوهو يه زندان بزرگ شده ، کسي نميتونه ازش خارج بشه
نميتونم برم بيرون و قبر همسرم را ببينم
کسي هم نميتونه داخل شهر بشه
... مگه اينکه
من اجازه بدم
من ميدونم تو کي هستي
از وقتي که داخل شهر شدي ، ميدونستم کي هستي
! عجله کنيد
قربان ، سربازها آماده اند
اسب منو حاضر کنيد
بانو ژائو را از اينجا ببريد
ار-هو گفت بهتون بگم
او هميشه ميخواسته يه قهرمان باشه
... اگه زنده بمونم
باهات ازدواج ميکنم
من اون بيرون 4000 تا سرباز دارم که از شدت گرسنگي ديوونه شدند
... اگه منو بکشي
خودتم تو حمامي از خون ميميري
منم 4000 تا سرباز دارم
که حاضرن تا آخرين لحظه از شهرشون دفاع کنند
تا آخرين قطره خونشون
بريد کنار
شمشيرهاتون را بندازيد
خواهش ميکنم تسليم بشيد
... يازده سال قبل
شغلم را رها کردم ، همه زندگي ام را فروختم
و به شورشيان تايپينگ پيوستم
... از اون روز به بعد
کلمه تسليم شدن
ديگه براي من مفهومي نداره
تا زماني که من زنده باشم
همه مردم سوزوهو
در معرض خطر هستند
به سربازهام کاري نداشته باش ، بگذار برن خونه هاشون
نگذار مردم شهر آسيب ببينند...خواهش ميکنم
قول ميدم
در آرامش بمان
آماده باشيد
ار-هو ، ار-هو
ژائو ار-هو
ما ميخوايم ژائو ار-هو را ببينيم
ما نان ميخوايم ، نان
قراره اونها هم جزو ارتش ما بشن ؟
اونها هرگز قبول نميکنند
اونها 4000 نفر هستند ، 4000 تا آدم گرسنه
انتظار داري چقدر از غذاي خودمون را به اونها بديم ؟
... برادر
... اونها فقط به اين خاطر تسليم شدند
که من بهشون قول دادم زنده بمونند
همه انبارهاي شهر خالي هستند
ما هم فقط براي 10 روز ذخيره غذايي داريم
بايد اونها را واسه حمله به نايجينگ ذخيره کنيم
نايجينگ ؟
قراره به نايجينگ حمله کنيم ؟
ارتش کوئي ديروز به سمت نايجينگ حرکت کردند
هر لحظه امکان داره به نايجينگ حمله کنند
! نميتونم بفهمم
فقط بهم بگو اين غذاها و مهمات را از کجا آوردي ؟
!از کجا ؟
از ارتش کوئي
چطور تونستي با اونها معامله بکني ؟
اين سربازها هيچوقت حاضر نميشن به ارتش ما ملحق بشن
... اگه به نايجينگ حمله کنيم
سوزوهو بدون دفاع ميمونه
ميخواي شهر را به اين سربازها بسپاري ؟
به من گوش کن
! نه ، تو گوش کن
اين سربازها دشمنان ما هستند
! ما نان ميخوايم ، نان
! انبارهاي غذا را باز کنيد
! به اين سربازها غذا بديد
! نه
پانک کينگ-يون
ميدونستم که تو يه دروغگويي
... اين نان
... براي سربازهاي خودمون بود
اما حالا ميخواي نصف اين نون را به سربازها دشمن بدي ؟
!و نصف ديگرش را هم به مردم شهر ؟
سربازهاي ما واسه 9 ماهه که دارن ميجنگن
واسه 9 ماهه که دارن گرسنگي ميکشند
... حالا بهم جواب بده
کي بايد اين قطعه نان را بگيره ، ما يا اونها ؟
برام مهم نيست
! بهشون غذا بديد
!!! همين حالا
بگذار بخورن
اين آخرين غذايي که ميخورن
اما من قول دادم که زندگي هاشون بخشيده بشه
! تنها چيزي که تو جنگ مهمه ، برنده شدنه
مردي که قول خودش را بشکنه با حيوون فرقي نداره
... برادر
حق با اونه
! بروکنار
! از سر راهم برو کنار
حق با اونه
بگذاريد برم
! بگذاريد برم ، من بهشون قول دادم که زندگي هاشون بخشيده بشه
! کمان دارها
! ساکت باشيد
! اونها را نکشيد
! دوباره
... از اون روز به بعد
ار-هو ديگه هرگز با من حرف نزد
تحملش برام خيلي سخت بود
اون هميشه برادر بزرگترم بود
من ميخوام برم خونه
کي با من مياد ؟
ار-هو ، تو نميتوني بري
ما بايد براي جنگ به نايجنيگ بريم
واسه چي ؟ ميخوايد آدمهاي بي دفاع بيشتري را بکشيد ؟
اونها سرباز بودند
اونها تسليم شده بودند
اما هنوز سرباز بودند
يادت مياد بهمون چي گفتي ؟
... توگفتي هر کسي لايق داشتن
آزاديه ، حتي آدمهاي فقير
اما حالا چي کار کردي ؟
.... تو امروز دستور قتل عام
4000سرباز بي دفاع و فقير را دادي
اينو ميدونستي ؟
فقط آدمهاي فقيرند ، که مجبور ميشن براي جنگ برن
کدوم يک از ماها فقير نبوده ؟
اونها سرباز بودند
يه سرباز هميشه آماده مردنه
! اما تو نايجينگ مليونها آدم بيگناه وجود داره
! اگه ارتش کوئي قبل از ما به اونجا برسه ، همشون خواهند مرد
من براي گرفتن نايجينگ به کمکت نياز دارم
خواهش ميکنم از اينجا نرو
اگه تو بري ، تو ارتش دو دستگي درست ميشه
برادر در مقابل برادر قرار ميگيره
به نتايج کارت فکر کن
! مجبورم نکن به زور متوسل بشم
! هر کسي بخواد به ار-هو دست بزنه ، خودم مي کشمش
برادر ، تو نبايد بري
اگه تو بري ، پيمان برادري ما براي هميشه شکسته ميشه
! ار-هو
ارتش کوئي ديروز به سمت نايجينگ حرکت کرده
بايد همين حالا راه بيفتيم و گرنه خيلي دير ميشه
... بهت قول ميدم
بعد از گرفتن نايجينگ
ديگه جنگي در کار نباشه
يه روز خودت ميفهمي
همه تصميمات امروز من درست بودند
خيلي خوب
من مراقب کارهايي که تو نايجينگ ميکني هستم
اگه حق با تو باشه ، من بازم در کنارت خواهم جنگيد
! اما اگه اشتباه کرده باشي ، خودم ميکشمت
! بيايد بريم
... ما
ژائو ار-هو
پانگ کينگ-يون
جيانگ وو-يانگ
سه برادر در يک جسم هستيم
!!! حمله کنيد
پيروزي از ماست ، نايجينگ مال ماست
زنده باد امپراتور و خانواده اش
يک ماه بعد از تسخير نايجينگ
در آرامش بمانند
... ما سوگند خورديم
که به ارتش شان وفادار بمانيم
... تا زمانيکه گرسنگي ، ظلم و ستم
... و بي عدالتي وجود داره
! ارتش شان ميجنگه
! غنائم را تقسيم ميکنيم
ژانگ ون-فانگ ، 5 کيسه برنج
... وانگ ژيا-سان
ار-هو ، داري چي کار ميکني ؟
! اين پول متعلق به خزانه امپراتوريه
قرار بود وقتي نايجينگ را گرفتيم ، نصف غنائم را به سربازهامون بديم ، درسته ؟
! اگه تو نميخواي به قولت عمل کني ، من اينکارو ميکنم
! يادتون باشه
ارتش شان فقط يه فرمانده داره
و اون کسي نيست جز ، ژنرال پانگ
! از ايشون به خاطر سخاوتمندي شون تشکر کنيد
! ممنونيم ژنرال
! دوباره
...بقيه غنائم را تقسيم کنيد
وانگ-ژيائو سان ، 3 کيسه جو
وانگ لانگ ،4 کيسه
عاليجناب
اون براي گرفتن نايجينگ از قدرت تو استفاده کرد
! و حالا تو به اون مديون هستي
بالاخره اونو ميکشم
تو هميشه يه قدم از اون عقبي
امپراتور ميخواد اونو فرماندار "جيانگسو" بکنه
خوب ؟
هي-کيو ، ايندفعه حتي منم نميتونم کمکي بهت بکنم
فقط کافيه کاري کنيم تا ژائو ار-هو از ما حمايت کنه
! اونوقت پانگ حتما شکست ميخوره
ژائو ار-هو ، پانگ کينگ يون
جيانگ وو-يانگ
سه برادر در يک جسم هستند
به سلامتي
خدواند و فرشتگان شاهد ما باشند
ما با خونمان سوگند ميخوريم ، بر سر زندگي مان پيمان ميبنديم
ما جداگانه به دنيا آمديم ، اما در کنار هم خواهيم مرد
وفادار در دوران خوشي و راحتي
و دوران سختي و ناراحتي
ژنرال ژائو ، فرمانده اصلي شما بوديد
اما همه افتخارات نصيب ژنرال پانگ شده
نظرت چيه ؟
خوب ؟
اين نمايش در مورد 3 برادر هست
اون برادر توست ، با اينحال تو را به چشم برادر نميبينه
اون مجبورت کرد قولي که داده بودي را بشکني ، و کاري کرد مثل احمق ها به نظر برسي
ازش انتقام بگير
اگه ما با هم متحد بشيم ، نايجينگ متعلق به ما ميشه
بهش فکر کن
ژنرال ، ايشون فقط نگران آينده شما هستند
! بيا اينجا
ازش انتقام بگير
زخمهاي سطحي خوب خواهند شد
! اما زخمهاي عميق ، هرگز
ژنرال ژائو ، به حرفهايي که زدم با دقت فکر کن
ژنرال هي-کيو
ميدونم داري از خودت ميپرسي
آيا ميتوني روزي به قصر اصلي وارد بشي يا نه
در گذشته منم چنين آرزويي داشتم
که بتونم به قصر اصلي برم
اما زماني موفق شدم
که موهام کاملا خاکستري شده بود
براي من 30 سال طول کشيد
حالا ديگه براي راه رفتن خيلي پير شدم
پانگ کينگ-يون
امپراتور ميفرمايند ، جواني شما براي ما مايه شادي است
مدتها خواهيد توانست به امپراتوري خدمت کنيد
امپراتور همچنين ميفرمايند
ژنرال پانگ براي تسخير نايجنيگ لايق پاداش بزرگي هستند
به ايشان نشان "ربان طلايي" اهدا خواهد شد
و به عنوان فرماندار جيانگسو برگزيده خواهند شد
زود باش ، قدرداني خودت را نشون بده
... خدمتکار شما ، پانگ درخواستي دارد
مردم شهر جيانگسو را براي 3 سال از پرداخت ماليات معاف کنيد
تا بتوانيم رکود و عقب ماندگي دوران جنگ را بهبود دهيم
! درخواست شما پذيرفته ميشود
بسيار ممنونم ، عاليجناب
تو مسئول کشتار سوزوهو بودي
و حالا داري مردم نايجنگ را نجات ميدي
عاليجناب پانگ ، رفتار شما واقعا تحسين برانگيزه
...امپراتور از عاليجناب پانگ راضي هستند چون
ايشون به هيچ گروه سياسي تعلق ندارند
حالا نايجينگ متعلق به توست
اما تو براي رسيدن به چنين روزي برادرت لرد جيانگ و ژنرال هي -کيو را از خودت دور کردي
... حالا ، بدون متحدان هميشگي ات
فکر ميکني تا کي بتوني دووم بياري ؟
عاليجناب پانگ ، من تقويم را نگاه کردم
هشتمين روز ماه چهارم
بهترين زمان براي انتصاب شما به عنوان فرماندار جيانگسو است
... و بعد از همه اين حرفها
قبل از اينکه به عنوان فرمانداري منصوب بشيد
بايد خيلي مراقب خودتون باشيد ، عاليجناب پانگ
خيلي مراقب خودتون باشيد
من ديگه بايد برم ، عاليجنابان
قبايل شورشي همگي سرکوب شدند
اما اين ميان گروه هاي شبه نظامي قدرت زيادي پيدا کردند
عاليجناب پانگ ، امپراتور ميخوان همه گروه هاي شبه نظامي منحل بشن
ارتش "شان" زودتر از بقيه گروه هاي نظامي منحل ميشه
خيلي خوبه
وقتي که خودتون را از وظايف گذشته آزاد کنيد
ميتونيد آزادانه به وظايفتان بعنوان فرماندار برسيد
برادرتون ژائو ار-هو ، تهديد کرده که ارتش را در سوزوهو مستقر کنه
... اون هميشه
دنبال دردسر درست کردن بوده
در نايجينگ هم ، اون کسي بود که غنائم را بين سربازان تقسيم کرد
آيا ميخوايد هنوز هم بعنوان فرمانده ارتش شان بمونه ؟
مراقب باشيد ،عاليجناب
همه عمرم روي يخ نازکي زندگي کردم
فکر ميکني بالاخره بتونم به سلامتي ازش رد بشم ؟
بيداري
آره
شايد حق با اونها باشه
... نايجينگ
به کسي مثل من نيازي نداره
ميخوام برگردم خونه
تو هم با من مياي ؟
ديگه به اين نيازي ندارم
چي شده ؟
خبرهاي بدي دارم ، عاليجناب
هي-کيو ميخواد عاليجناب پانگ را بکشه
چيزي نيست
! ژنرال ژائو
برادر بزرگتر
ژنرال ژائو
اون کجاست ؟
عاليجناب پانگ ، هنوز از قصر امپراتور برنگشتند
تصميمتون را گرفتيد ؟
پس من ميرم
ژنرال جيانگ
اونها کي هستند ؟
محافظاني هستند که امپراتور فرستاده
مراقب باشيد به جايي نخورند
! زود باشيد
برادر وو-يانگ
ميخواد برامون مهمون بياد ؟
ژنرال پانگ ، ژنرال ژائو را براي شام دعوت کردند
بالاخره با هم به توافق رسيدند
برادر بزرگتر خونه هستند ؟
تا بعدازظهر برميگردند
نگهبانها کجان ؟
نميدونم ، همشون عوض شدند
ژنرال ژائو ، صبر کنيد
قربان
... به ما خبر رسيده که
هي-کيو ميخواد ژنرال پانگ را بکشه
براي همين ايشون به شهر نخواهند آمد
ايشون خواستند شما به جيانپو بريد
به وو-يانگ بگو با بقيه سربازها سريعا به جيانپو بياد
وو-يانگ
پس ار-هو کجاست ؟
... ايشون
رفتند تا برادر پانگ را ملاقات کنند
چه نقشه اي کشيدي ؟
ماجراي اين نگهبانهاي جديد چيه ؟
... ميخواي ار-هو را بکشي
تا بتوني ليان را به دست بياري ؟
پيمان خوني که بسته بوديم را فراموش کردي ؟
ار-هو کي ميرسه ، اينجا ؟
بهم بگو کي ميرسه ؟
تا نيمه شب
تا نيمه شب ميرسه اينجا
صبر کن تا برگردم
منو ترسوندي
ليان ، اومدم ازت خداحافظي کنم
ميخواي بري ؟
تو قراره بري
قراره کجا برم ؟
من منتظر ار-هو هستم
تازه شام را آماده کردم
برادر بزرگتر ميخواد به خاطر تو ار-هو را بکشه
! نه ، اين حقيقت نداره
از اونجا بيا پايين
نه
بايد اين پرده ها را وصل کنم
تا حالا پرده هاي به اين زيبايي ديده بودي ؟
مدتها بود چنين پارچه هاي قشنگي نديده بودم
ديروز يه پرده قرمز تو بازار ديدم
اما دوست داشتم پرده سبز هم داشته باشم
!به ار-هو گفتم ، چي کار کنم ؟
... اون گفت
براي امسال پرده سبز ميندازيم و براي سال بعد ، پرده قرمز
سال ديگه 29 ساله ميشم
من 14 سال از عمرمو توي جنگ و به انتظار گذروندم
اينگه از گرسنگي نمردم ، يا کشته نشدم
همش از روي شانس خوبي بوده که داشتم
من بايد براي سال بعد پرده قرمز را وصل کنم
! بيا پايين
تو نميتوني منو بکشي ، نمي توني اينکارو بکني
تو اين همه سال با بدبختي زنده موندم
چرا ميخواي منو بکشي ؟
اگه تو را نکشم ، چطوري ار-هو را نجات بدم ؟
واقعا فکر کردي با کشتن من ميتوني اونو نجات بدي ؟
... نميدونم
اما اين تنها کاريه که ميتونم بکنم
من و تو با هم بزرگ شديم
تو نميتوني اينکارو بکني ، نميتوني منو بکشي
... ميدونم نميتوني منو بکشي
... اينکارو نميکني
هر کسي که به برادارن من آسيبي برسونه
! نميتوني منو بکشي
... حتما بايد
! کشته بشه
پنج سال قبل
108مرد روستاشون را ترک کردند و به ارتش ملحق شدند
تا براي کمي غذا زندگي هاشون را به خطر بندازند
اونها اولين کسايي بودند که جزو ارتش "شان" شدند
ما 3 برادر ، رهبران اونها بوديم
امروز ، من جاي خوبي پيدا کردم تا براي هميشه تو را آزاد کنم
...بهت گفتم
روزي ميرسه که ميفهمي حق با من بوده
هر سال اين موقع ، به ياد تو خواهم نوشيد
و همه کارهايي که با هم کرديم را به ياد ميارم
من تازه از قصر برگشتم
تونستم مردم شهر جيانگسو را براي 3 سال
از دادن ماليات معاف کنم
... سال ديگه ، قول ميدم
هيچکس تو شهري که من فرماندار هستم ، گرسنه نباشه
... تو بالاخره ميفهمي که
ژيائو زي و گزي
بيهوده نمردند
و کشتن اون 4000 اسير
لازم بوده
... و تو
... تو
مرگ تو هم بيهوده نبوده
تو از دستورات من در سوزوهو سرپيچي کردي
بايد همون موقع تو را ميکشتم
اما نميتونستم اونکارو بکنم
اما الان دستور مقامان عاليرتبه درباري هست
اونها نميخوان تو زنده باشي
هي کيو!
من چه کاري ميتونم بکنم ؟
... برادر عزيزم
در آرامش بمان
... برادر
برادر بزرگتر ، لازم نيست ار-هو را بکشي
! برادر
لازم نيست ار-هو را بکشي
! ليان مرده
تو نبايد ار-هو را بکشي
ديگه دليلي نداري که ار-هو را بکشي
! برادر
! ليان مرده
خدايان اين روز را گرامي ميدارند
با گرامي داشت آنهايي که در راه خدمت به امپراتور جانشان را از دست داده اند
کسي که خدمت بسياري به امپراتور کرده
و باعث ايجاد صلح و آرامش براي مردم شده
امروز به فرمانداري شهر جيانگسو منصوب خواهد شد
بعد ازظهر امروز ، هشتمين روز از چهارمين ماه
اون 2 همراه هميشگي اش را از دست داده
امروز هم بدون عاليجناب جيانگ به اينجا اومده
عاليجناب وارد ميشوند
! صبر کنيد
... برادري که به برادر ديگر آسيب برساند
بايد بميرد
برادري که به برادر ديگر آسيب برساند ، بايد بميرد
اينکارو نکن
! مجبورم نکن بکشمت
... برادري که به برادر ديگر آسيب برساند
بايد بميرد
! وو-يانگ
! خواهش ميکنم ، اينکارو نکن
برادري که به برادر ديگر آسيب برساند ، بايد بميرد
پانگ کينگ -يون
پانگ استعداد داشت
اما نميدونست چطور بايد ازش استفاده کنه
نايجينگ اهميت حياتي براي ما داشت
براي صلاح مملکت هم که شده
هيچوقت نميشد اجازه بديم يه غريبه اونجا را اداره کنه
حيف ، اون ميتونست خيلي به درد بخوره
! به مناسبت انتصاب فرماندار جديد ، توپها را شليک کنيد
...حالا با مرگم
به پيمانمون احترام ميگذارم
من ، جيانگ وو-يانگ ، پانگ کينگ-يون را کشتم
... اين روزها
هميشه به روزي که پيمان خوني بستيم فکر ميکنم
اينکه جدا متولد شده بوديم ، اما بايد با هم مي مرديم
... ما از مادران متفاوتي به دنيا آمديم
اما قلبهاي ما براي رسيدن به يک هدف مي تپند
در روزهاي خوشي و ناراحتي ، در سختي ها و شادي ها
هميشه به پيمانمان احترام خواهيم گذاشت
آسمان و زمين شاهد اين هستند که
ما معين کرديم زمان زندگي و مرگمان را با خون برادرانمان
فرماندار جيانگسو ، پانگ کينگ يون
در روز 26 جولاي 1870 به قتل رسيد
قاتل او جيانگ وو-يانگ ، 2 ماه بعد اعدام شد
Raheleh.Kh : ترجمه و زيرنويس
Korn_reginald@yahoo.com
زمانبندي : Hamid