تــرجـمـه و زيــرنــويــس تــوســط
فــــــــواد . ر
Foad_p3@Yahoo.Com
تفديم به تيم ترجمه ي فــــري آفـلايــــن
WwW.Forum1.Free-Offline.CoM
... وقتي که توي بيمارستان "ويرجينيا" بستري بودم
( ويرجينيا يكي از ايلات در جنوب آمريكا )
... با يه مشکل بزرگ در ميان زندگيم ...
شروع به ديدن روياي پرواز کردم ...
من آزاد بودم
اگر چه دير يا زود ، هميشه
بايد از خواب بيدار بشي
در واقعه در حالت انجماد خواب نميبيني
چون اصلا به نظر نمياد شش سال شده باشه
بهشتر به حالات مستي
و سرگيجه شبيه
برادرم تامي يه محقق بود ، اما من نه
اون  کسي بود که ميخواست به فضا بياد
تا جواب بعضي سوالات رو پيدا کنه ...
هنوز نرسيديم ؟
آره ... رسيديم ، رفيق
رسيديم
موضوع برادرتونه
... يه هفته قبل از اينکه تامي ميخواست برگرده
يه نفر با يک اسلحه به زندگيش پايان داد ...
به خاطر مدارکي که همراش داشت
بودن در حالت انجماد به مدت پنج سال
و نه ماه وبيست و دو روز
شما رو گرسنه و ضعيف خواهيد كرد
... اگه حالتون خوب نيست از اون
آره ، تامي يه دانشمند بود
و من يه احمق ديگم که به اينجا اومدم
جايي که از بودن توش حس پشيماني ميکنم
يش روي من "پاندورا" بود
راجب اونجا خيلي چيزا شنيده بودم
اما هيچوقت فکرشو نميکردم که بتونم اونجا باشم
برادرتون يه سرمايه گذاري بزرگ کرده بود
ما خوشحال ميشيم با شما در باره ي
قراردادن ايشون صحبت کنيم
از اونجا که ژنتيک بدن شما خيلي شبيه به برادرتونه
شما ميتوني جايگزين اون باشين
يه جورايي ميشه
شايد اين يه شروع دوباره
... تو يه دنيا جديد باشه
با حقوق و دستمزد خوب ...
خيلي خوب
!عجله كنيد! ماسک هاتون رو بزاريد
زود! ماسکهاتون رو بزارين
... يادتون باشه ، اگه اين ماسک رو از دست بدين
بعد از 20 ثانيه بيهوش ميشين
!و در عرض 4 دقيقه ميميرين
!نزارين امروز کسي بميره
چون براي گزارشاتم بد ميشه
تي.اي.دي-1-16" هستم "
ما داريم نزديک ميشيم
داريم از منطقه مشخص عبور ميکنيم
محل فورود رو ديدم
يه زندگي به پايان رسيد
و يکي ديگه شروع شد
کمربندتون رو باز کنيد
تجهيزاتتون رو بررسي کنيد و بريد -
يک دقيقه ي ديگه بايد بريد -
وقتي در باز شد و از اينجا خارج شدين
مستقيم به سمت پايگاه برين و هيچ توقفي نکنيد
مستقيم بريد داخل
منتظر علامت من بشين
برين ... برين
از اينجا بريد بيرون
اينجا چيزي به نام سرباز
كهنه كار وجود نداره
شايد بيرون از اين جا باشه
اما هيچ وقت طرز تفكرت رو عوض نکن
من با خودم گفتم هر کاري که
يکي ديگه بتونه انجام بده ، من هم ميتونم
اگه پول داشتم
اونا ميتونستند ستون فقراتمو مداوا کنن
اما نه در اين وضغيت مالي
!بريم استثنايي
فقط منتظرم نزار
خب ... خب خانومها
اين تاز کارها رو
روي زمين ، اينا آدمهاي ارتش بودن
"سربازه هاي نيروي دريايي"
براي آزادي ميجنگيدند
!مواضب باش
... اما اينجا فقط يه مشت مزدور هستن
پول ميگيرن و براي کمپاني کار ميکنن
اينو ببين ، مرد
يکي روي صندلي چرخداره
اوه مرد! ، اين جوري نميشه
شماها ديگه توي "کنيسا" نيستين
روي "پاندورا" هستين
خانومها و اقايون
هر ثانيه از هر روز بايد
به اين واقعيت آگاه باشيم
... که اگه جهنمي وجود داشته باشه
شايد شما هم بخواين بعد از اين ماموريت
پانداور" براي خوش گذروني برين اونجا"
... اونجا ، اون طرف اين حصارها
... هر موجوده پرنده اي و خزنده اي که زندگي ميکنه ...
به اين فکر ميکنه که شما رو بگيره ...
و چشمهاتون رو بخوره
ما با يه نوع از بشريت مواجهيم که به
اصطلاح " ناوي" ناميده ميشن
اونا مجهز به "نئوروتوکسين" هستن
(يك نوع سم كه بر روي دستگاه عصبي بدن تاثير ميگذارد )
که در عرض يك دقيقه ميتونه
قلبوتون رو متوقف کنه
و اونا استخوان بندي محکمي دارن و
بدنشون با الياف کربن تقويت شده
جوري که به سختي کشته ميشن
من به عنوان رئيس حفاظتي اينجا
وظيفه ايم اينه که از شما محافظت کنم
اما من موفق نميشم
حداقل نه براي همه ي شما
اگر شما آرزوي زنده موندن دارين
بايد يه روحيه ي و عملکرد قوي داشته باشين
شما بايد از قوانين اطاعت کنيد
"قوانين "پاندورا
... قانون شمارهي يک
هيچ چيز مثل دستورات امنيتي قديمي نبود
که  قوانين رو آسان بگيري
بخشيد ... بخشيد
جيک! ، تو جيک هستي ، درسته ؟ بردار تام
تو خيلي شبيه به برادرتي
ببخشيد من  نورم سپلمن هستم
در برنامه هاي آموزشي "آواتار" با برادرت بودم
اينجا آزمايشگاه بيولوژيه
قرار بيشتر وقتمونو اينجا باشيم
"سلام  چطوري ؟  نورم هستم ، کنترلگر"آواتار
سلام -
اينجا اتاق ارتباطاته
اينجا جايي که به "آواتارها" متصل ميشيم
... من و  نورم ، براي کنترل اين بدنه هاي
که بهشون ميگيم " آوتار" ، اينجا هستيم
اونا از ترکيب دي ان اي  انسان
و دي ان اي بوميها رشد ميکنن
سلام خوش اومدي -
سلام -
به "پاندورا" خوش اومدي
خوشحاليم که اينجا ميبينيمت
لعنتي! ، چقدر بزرگن
کاملاترين موجود بالغ اينجاست
به نظر ميرسه پيشرفت ماهيچه هاش
خيلي خوب بوده
آره عضلات عالي دارن
چند ساعتي طول ميکشه
كه همهشون آماده بشن
اما ميتوني فردا ببريشون بيرون
اون يکي مال شماست
سلام من دکتر نورم سپلمن هستم -
دكتر مكس پاتل هستم از ديدنتون خوشحالم -
از ديدنتون خشحالم -
خيلي شبيه به برادرمه
نه ، خيلي شبيه توه
جيک  ، حالا ديگه اين "آواتار" توه
"جالبيش اينه که هر کسي "آواتار
خودش رو کنترل ميکنه
براي اينکه دستگاه عصبيشون مطابقت داده ميشه
يا يه چيزي شبيه اين
براي همين اينها اين پيشنهاد رو به من دادن
چون ميتونم با "آواتار"  تام متصل بشم
چيزي که به طور ديوانه واري گرونه
من فقط همين جوري
توي گزارش ويدئوم گفتم اشکال نداره ؟
آره ، ما بايد همه ي اطلاعات رو بگيريم
هر چي ميبينيم ، هر چي حس ميکنيم
همشون بخشي از تحقيقاته -
و علم خوب ، مشاهده ي خوبه
به علاوه کمکت ميکنه براي 6
سال آينده سالم بموني
حالا هر چي
... خب
من اينجام
دارم تحقيق ميکنم
!دارن ميان بيرون
توجه ، کنترل کنندها دارن خارج ميشن
اوه خدا
سيگار لعنتي من پيش کيه ؟
بچه ها اشکال اين تصوير چيه ؟
ممنونم -
گريس آگوستين" يه افسانست " -
" اون سرپرست برنامهاي "آواتاره
اون کتاب رو نوشته
منظورم اينکه ، يه کتابي راجب به
گياهان " پاندورا " نوشته
به خاطر اينکه بيشتر از
گياهان خوشش اومده تا انسان ها
اوناهاش ، سيندرلا از مجلس رقص برگشته
گريس  ، ميخوام كه  جيک سيلي
و  نورم  بهت معرفي كنم
نورم  چيزهاي خوبي راجب تو شنيدم
زبان "ناويت" چطوره ؟
... امکان داره که مادر همه "
" در اولين ملاقاتمون لبخند بزنه ...
" بد نيست ، اينجوري خيلي رسميه "
... من 5 ساله که دارم ميخونم "
ولي هنوز چيزهاي زيادي ...
" مونده كه بايد ياد بگيرم
گريس  ايشون جيک سيلي هستن
... خانوم
آره آره ميدونم کي هستي و
بهت نيازي ندارم ، من به برادرت احتاج دارم
دکتري که براي اين ماموريت سه سال
تمرين کرد و زحمت کشيد
اون ديگه مرده
ميدونم که يه نارحتي براي همهست
چقدر واسه اين کار آموزش ديدي؟
فقط يه بار قورباغه رو کالبدشکافي کردم
ميبيني ؟ ميبيني ؟
... اونا دارن به کار ما گند ميزنن
!و با كمال احترام ميگن يه چيز عاديه ...
من به "سلفريدج" ميرم -
نه ،گريس -
فكر خوبي نيست -
نه ، اين ديگه خيلي مزخرفه -
بايد يه حال از رئيس اينجا بگيرم
کسي که عرضه ي هيچ کاري نداره
تو دپارتمان من جايي نداره
فردا ساعت هشت ايجا باش
از کلمات قلمبه سلمبه استفاده کن
اونو ديدي ؟ -
آره قربان -
نه نديدي ، داشتي مانيتور رو نگاه ميکردي
من اين گلف رو روست دارم
پارکر عادت کردم به اين فکر کنم
که از نبود عقلته
اما الان ميبينم که
مثل بچه ها منو به بازي گرفتي
گريس ، من از صحبتهاي کوتاه با تو لذت ميبرم
من به يه محقق نياز دارم
نه به کسي که عرضه ي هيچ کاري نداره
خوب درواقع من فکر ميکنم
ما با اون ميتونيم خوش شانس باشيم
خوش شانس ؟
آره -
چطور به اين ميگي شانس ؟
... شانس اول اين که اون يه برادر دوقلو داشته
و شانس دوم اينکه برداره نه ...
دندانپزشک بود و نه يه چيزي شبيه اين
ما ميتونيم از اون به عنوان سرباز استفاده کنيم
من اونو به تيم اسکورت امنيت تو واگذار ميکنم
آخرين چيزي که من ميخوام
يه سرباز احمقه
ببين ببين تو اينجايي تا راجب
اون بوميها و رفتارشون بفهمي
و همچنين طرز تفكرشون
اين فقط يه نمايش و شوخي نيست؟
... تو مثل اوناي ، تو مثل اونا حرف ميزني
پس اونا هم به ما اعتماد ميکنن ...
ما براشون مدرسه ساختيم
و به شون انگليسي ياد داديم
... اما با وجود اين همه سال رابطه با اون بوميها
اونا فقط دارن بدتر ميشن
آره درسته اما اين اتفاق فقط وقتي ميفته
که ما به سمت اونا تيربارامونو نشونه بگيريم
باشه ، بيا اينجا
من نميتونم ... نه نميتونم
اين چيزه که ما به خاطرش اينجا هستيم
" اونابتينيوم "
چون هر کيلو از اين تيكه سنگ خاکستري
بيست ميليون ميرزه
اين تنها دليله
اين خرج همه ي گروهو رو ميده
اين خرج تحقيقات تو رو هم ميده
ميبيني؟
اما حالا اون وحشيا تهديدي
براي تمام عمليات ما هستن
... ما در آستانه يه جنگ هستيم
و تو بايد يه راه حل ديپلماتيک پيدا کني
پس ازش چيزهاي که داري استفاده کن
و  نتيجشو برام بيار
خب ، چند ساعت گزارش دادي ؟
تقريبآ 520 ساعت
خوبه -
تو اونجايي چند ساعت گزارش دادي ؟
هيچي -
اما روش دستيش رو خوندم
داري شوخي ميکني
جالبه
بريم
نميخواد ، خودم ميتونم
... پس تو فکر کردي همين جوري بياي اينجا
جايي که براي بيشترين خطر ممکن براي ...
... انسان شناخته شده
بدون هيچ گونه تمريني ...
و ميخواي ببيني چي ميشه ؟
چي تو کلت دراه ميگزره ؟
شايد از اين حرف دکترهاي که ميگن
نميتونم ، خسته شدم
علايم حياتي خوبه -
ارتباط آمادست  -
دستها تو بزار اينجا ، سر پايين
پايين ، آروم باش و ذهنتو رو آزاد کن
برات نيايد سخت باشه
... تاريکترين قسمتي
شروع عمليات
مرحل اتصال  3
آغاز شد
اولين همسان سازي مغزي آغاز شد
اين يه مغز عاليه
فعاليتش خوبه
در 40 درصد از جريان پردازش
خيلي خب
من داريم مريم داخل شماره چهار
در 99 درصد از جريان پردازش
ارتباط پايداره
جيک ، صدامو ميشنوي ؟
ميشنوي ؟
واکنش مردمک ها خوبه
واکنش گوشها هم خوبه
چه جور احساسي داري ، جيک؟
سلام بچه ها
به بدن جديدت خوش اومدي جيک
!خوبه
آروم و راحت شروع ميکنيم
نوک انگشتاتو حس ميکني ؟ -
آره -
انگشتاتو تکون بده -
مشکلي نيست -
خوبه ميبينم که داري اون رو يادت مياري
فهميدم
... خوب اگه ميخواي بلند بشي
مشكلي نيست
باشه ، خوبه
آروم و با دقت جيک
آروم و بدون حرکت شديد ، خوبه
احساس گيجي ميکني ؟
خوب انگشتاتو تکون بده
خوبه ، جيک
عاليه
موتور هاي کنترل کننده خوب کار ميکنن
احساس درد يا بي حسي نداري؟
عاليه ، جيک ، وايسا جيك
آروم باشه و
خودتو زخمي نکن ، باشه ؟
چندتا آزمايش واکنش حسي
هم مونده که بايد شروعش کنيم
پس آروم باش
صبر كن
جيك بشين سر جات
جيك! بشين سر جات
تو بايد بشيني جيک
همه چيز مرتبه
بهش گوش كن ، جيك
نه چيزي نيست ، تحت كنترلمه
جيک  بايد بشيني
بچه ها برش گردونين داخل -
گوش كن ، براي سلامت خودت بايد همين حالا بشيني
خدا ، جيك مواضب دمت باش
!آره
بهش مسکن تزريق کنين
اوکسازپام 1000 ميلي گرم
جيك گوش كن
تو به بدن "آواتارت" عادت نکردي
اين خطرناکه
عاليه
بي خيال ، اونا دارن تو رو بيهوش ميکنن
نورم بشين سر جات
نه ، نه بايد از دست اين خالص بشم
!اون لعنتي رو بگير و بيارش داخل
نورم! كنترلت رو از دست نده
تو براي اين كار آماده نيستي
بي خيال تو هيچ مهارتي نداري
! خيلي نزديك بود -
من هيچ وقت پست دفاع نبودم
سلام بچه ها -
مشكلي نيست الان ميگيرش
جيک بايد بياي داخل
جيك! جيك! ببخشيد
مواضب باش
!ببخشيد
!بيخيال
!جيك! نبايد بدوي
اوه خدا ، ببخشيد
سلام سرباز
لعنتي
گريس ؟
پس انتظار کي رو داشتي احمق؟
سريع فکر کن
عملکرد موتورها خوبه به نظر ميرسه
!همه ساکت باشين
خيلي خب ، وقت خاموشيه
يالا لويس
وقت استراحته
هي ، هي
با اون بازي نکن و اگر نه کور ميشي
چه حس عجيبيه
زود باش ، سكات
شب بخير
چراغ ها خاموش
وقت شام ميبينمتون
خوش اومدي
حالت خوبه ؟
آره خوبم
من ترودي هستم ، من با همه جور
موجودي پرواز ميکنم ، و اين بچه ي منه
يه لحضه صبر کن
هي وينفلي
تمومش کن
پرواز داريم -
باشه كاپيتان
شماها همه جور سلاح مجهز رو دارين
!مراقب باش
آره ، به خاطر اينکه که ما تنها چيزي نيستيم
که اون بيرون پرواز ميکنيم
يا بزرگترين هم نيستيم
من به تو براي مراقبت از در نياز دارم
يکي کم داريم
فکر نميکردم اينو ازم بخواي
اونجا منتظرته
توي پرواز ميبينمت
ميخواستي منو ببيني ، سرهنگ؟
جاذبه  کمي ماهيچ هاتو شل کرده
جدي شل شدي
پاندورا"  بدون هيچ هشداري "
به يه مرده تبديلت ميکنه
پروندتو خوندم ، سرباز
موضوع ونزوئلا يه چيز خيلي پيش پا افتاده بود
البته با چيزي که اينجا وجود داره قابل مقايسه نيست
تو خيلي شعاعت به خرج دادي
که پاتو گذاشتي اينجا
من فکر ميکنم اينم يه جهنم مثل همونجاست
منم از اول همين طوري فکر ميکردم-
چند سال قبل از تو
شايدم يکم بيشتر از چند سال
سه تا ماموريت در نيجريه رفتم
اما بدون يه زخم برگشتم
وقتي اومدم اينجا
روز اول ، احساس ميکردم که
پوستم تيکه تيکه شده
آره ، اگه ميخواستم برگردم
اونا ميتونستن منو درمان کنن
آره ، دوباره منو زيبا ميکردن
اما ميدوني چيه ؟ يه جوراي ازش خوشم اومد
همه روز يادم مياد که بيرون
اونجا چي منتظر ماست
برنامه "آواتار" يه چيز مسخرست
يه مشت از دانشمنداي بي مغز طراحيش كردن
به هر حال‌ ، اين يه فرصته خيلي دقيق و بي نظيرهي
- !خوبه
"يه سرباز حرفه اي در بدن " آواتاري
ادغام چند نيروي قوي
يه حال خوبي بهم ميده
چندتا سرياز ميتونن چيزهاي خوبي
که ميخوام بهم بده
دقيق در پايگاه دشمن
بببين سيلي ، ازت ميخوام که اين وحشيها رو
درست از درون بشناس
ازت ميخوام که اعتماد اونها رو جلب کني
ميخوام بدونم چطوري مجبورشون کنم که با ما همکاري کنن
يا اگه نکردن به زور متوسل شم
من هنوز با آگوستينم ؟
روي کاغذ آره -
آره ،‌مثل يه دانشمندهاي بي ارزش عمل ميکني
مثل يکي از اونها شدي
اما تو به من گزارش ميدي
ميتوني اينکارو برام انجام بدي ، پسرم ؟
حتما قربان
خيلي خب ، پس شروع كن
پسر ، من ميتونم از خودم مراقبت کنم
... هر چي که من ميخوام برام انجام بده
و منم وقتي برگشتي خونه پاهات
رو بهت برميگردونم
پاهاي سالمت
به نظر خيلي خوب مياد ، قربان
ارتباط آمادست
پردازش در 4 درصدي قرار داره -
فقط دهنتو ببند و بزار نورم حرف بزنه
پردازش در 90 درصدي
لينک ها شماره ي 3 آمادهست
خب
منم دارم ميرم داخل
خاموشش کن
براي مدتي اينجا ميمونيم
نورم! ، وسايلت
کنار هواپيما بمون
يه احمق با يه اسلحه کافيه
هر چي تو بخواهي ، دؤکي
پرولمرز ، اونها خطرناک نيستن
آروم باش سرباز
داري عصبيم ميکني
خوب ، اونا چطور ميفهمين که ما اينجا هستيم ؟
مصمئنم الان دارن ما رو نگاه ميکنن
به حرکتت ادامه بده ، نورم
بياين اين بالا ، بچه ها
شروع ميکنم
در حال اسکن
!اين قدر سريعه ؟
جالبه ، نه ؟
آره
خوب اين سيگنال هدايت کنندست
... از اين ريشه
به ريشه درخت کناري
بايد يه نمونه ازش بگيريم
خب اينم نمونه
ميدوني که ، اين شايد الکتريکيه باشه
و بر پايه ي سرعت واکنش هاست
نورم مواضب باش با آب دهنت
نمونه رو آلوده نکني
باشه
خب ، من اينجام
شليک نکن
شليك نكن! و اگر نه عصبيه ميشه
از قبل هم عصباني بود
پوشش بدن اون خيلي ذخيمتر از اين حرفاست
بهم اعتماد کن
اون داره راه رو خطرناک علامتگذاري ميکنه
فرار نکن و اگر نه بهت حمله ميکنه
پس بايد چي کار کنم ؟
ميخواي باهاش برقصم
فقط همونجا که هستي ، وايسا.
!آره! زودباش
ببينم چي کار ميتوني بکني ؟
آره حالا کي بدتره ؟
خب
اين چيزهي که من دارم ميگم ، عوضي
همينه
برگرد پيش مامانت با اون بدن آشغالت
تو هيچي نيستي ، برو
به دويدنت ادامه بده
چرا يه سري از دوستان رو با خودت نمياري؟
لعنتي
اين يکي چي ؟
فرار کنم ، يا نه ، چي ؟
بدو! معلومه که بايد فرار کني
بايد برگرديم ، بچه ها
ما مجاز نيستيم که شباها پرواز کنيم
دستور سرهنگه
متاسفم دؤكي ، اما  بايد تا صبح
دوام بياره
نميتونه تا صبح دوم بياره
من تموم شب لعنتي وقت ندارم
! زود باش ! زود باش
وايسا ، اين کار رو نکن
عالي شد
مطمئنم کاملا اينو درک نميکني
ولي ممنونم
ازت ممنونم
کارت عالي بود
اگه نيموده بودي حتما تا حالا
مرده بودم
وايسا
داري کجا ميري ؟
!صبر کن
آروم تر
فقط ميخواستم ازت براي کشتن
اون موجودات تشکر کن
!لعنتي
تشکر نکن
به خاطرش ازم تشکر نکن
اين برام دردناکه ، فقط خيلي دردناکه
باشه باشه ، من متاسفم
براي اتفاقي که افتاد متاسفم
همش تو تقصير تو بود
و اگر نه نيازي نبود اونا کشته بشن
تقصير من؟ اونا به من حمله کردن
چطوري من شدم آدم بده ؟
!تقصير تو بود
-!تقصير تو بود
باش آروم باش
مثل يه بچه ي ، نميدوني چيکار کني
فقط سر و صدا ميکني
آروم باش
باشه ، باشه
... اگه تو اون دوستاي جنگليتون دوست داشتي
پس چرا نزاشتي که منو بکشن ؟ ...
داري به چي فکر ميکني ؟
چرا نجات دادم ؟
آره ، چرا نجاتم دادي ؟ -
تو قلب بزرگي که داري
بدون هيچ ترسي
اما احمقي
مثل بچه احمقي
.... خب ، اگه من مثل بچه هام
شايد تو بايد بهم ياد بدي
آدم هاي آسماني چيزي ياد نميگيرن ، شماها نميتونين ببينين
خب ، بهم ياد بده چطور ببينم -
هيچ کس نميتونه بهت ياد بده چطور ببيني
بي خيال ، ميتونيم دربارهش حرف بزنيم؟
از کجا ياد گرفتي انگليسي حرف بزني ؟
از مدرسه دکتر آگوستين ؟
تو مثل بچه هايي
من به کمکت احتياج دارم
تو نبايد اينجا باشي
باشه منو با خودت ببر -
نه! ، برگرد
نـــه
برگرد
!نه
... چي ؟
اينا چي هستن ؟
" دانه هاي" درخت مقدس
اونا روح هاي بسيار پاک هستن
داشتن چي کار ميکردن ؟
بيا
داريم کجا ميريم ؟
اسمت چيه ؟
!لعنت
باشه
آروم باشين
سوتايي ، داري چيکار ميکني ؟
اين شيطان نبايد اينجا باشه
يه نشانه ديدم
حتما براي ساهيك مهمه
بيارش
اينجا چه خبره ؟
صبر كن
چي شده ؟
... پدر
تو رو ميبينم
چرا اين موجود رو آوردي اينجا ؟
... ميخواستم بکشمش
اما يه نشانه از "ايوا" ديدم
... بهت گفته بودم
هيچ شبگردي رو اينجا نيار ...
داره چي ميگه ؟
بوي بيگانگيش باعث شده نتونم تنفس كنم
پدرم داره تصميم مگيره بكشيمت يا نه
پدرت ؟
از ديدنتون خوشحالم ، قربان
!همهتون آروم باشين
از ديدن اين موجود متحريم
اين مادره
"اسمش"تهساکيکه
کسي که خواسته هاي "ايوا" تفسير ميکنه
ايوا" کيه ؟"
اسمت چيه ؟
جيک سيلي
چرا اومدي پيش ما ؟
اومدم ياد بگيرم
ما خيلي سعي کردم تا بتونم به مردمي مثل تو ياد بديم
کار سخته ي كه آب رو
توي ليوان لبريز ، بريزي
خوب ليوان من خاليه ، باور كن
فقط کافيه از دکتر آگوستين بپرسي
من محقق نيستم
پس کي هستي ؟
... من يه سرباز بودم
يه جنگجو از قبليه ي ديونه ها
! يه جنگجو
ميتونم بدون دردسر بكشمش
!ميتونم راحت بکشمش
!نه
... اين اولين جنگجوي شبگرديه
كه تا حالا ديديم
ما بايد بيشتر در موردش بدونيم
... ... دخترم
طريق رفتار ما رو بهش ياد بده
همون جوري که ما رفتار و حرف ميزنيم
چرا من ؟... اين عادلانه نيست
تصميم گرفته شده
دخترم بهت طريقه ي رفتار ما رو بهت ياد ميده
خوب ياد بگير ، جيک سيلي
بعد ببينيم ديوانگيت درمان ميهش
عصر بخير
لصفا بلند نشين
ببخشيد
سلام ، چطوري ؟
!جيک ، جيک! ، جيک
داره برميگرده
اون داره همين الان برميگرده
!جيك! جيك
برگرد بچه ، آره خودشه
خودشه ، همينه
مثل يه بچه داشتي حرف ميزدي
آواتار" سالمه  ؟"
آره ، دؤكي
باورتون نميشه کجا بودم
.... آخرين چيزهي كه ما از تو ديديم
داشتي فرار ميكردي و توي سبزه ها ناپديد شدي
و يه  "تانيترو" عصبي دنبالت بود
اين چيزي نيست که بتونيد درسش بدي
عاليه
بنا به دلايلي که نمي دونيم
اومتيکايا" تورو انتخاب کرد "
خدا به هممون رحم کنه
قبيله ديونه ها "؟ "
و جواب داد ؟
درواقعه جزئي از خانوادشون شدم
اونا ميخوان به من ياد بدن
بايد ياد بگيريم چطوري يكي از اونا باشم
به اين ميگن ابتكار
کاشکي ده تا مثل تو رو داشتم
ببين ، سيلي
فقط ببين اون ميمون ها آبي
چي مي خوان
ما سعي کرديم بهشون
دارو و آموزش بديم
اما نه ، نه
بيشتر از گل و گياه خوششون مياد
... چيزي که من رو ازار ميده اينه که اونا
هي ، ميشي يکيتون
منطقه دوازده رو بياره
برو ، برو ، برو ، همين جا وايسا
وايسا ، وايسا
اون منطقه ي لعنتي اونا
خيلي چيزهاي گرانبها داخل خودش داره
اونوبتانيوم ماده اي ارزشمند که به
شعاع 200 کيلومتر از هر طرف اونجا وجود داره
خب ، كي ميخواد اونها رو حركت بده ؟
حدس بزن
اگه نخوان برن ، چي ؟
شرط ميبندم ميرن
باشه ، باشه باشه ، ببين
کشتن اين بومي ها بد به نظر مياد
اما يه چيزي هست که سهام دارن ما
از همه بيشتر بدشون مياد
و اونم پايين اومدن سهامشونه
من اين قوانين رو تعيين نکردم
پس فقط برام پيداش کن
و اين مجبورشون ميكنه برن
در غير اين صورت همش
دردسر ميشه ، باشه ؟
تو 3 ماه وقت داري
بعدش "دوزيرها" ميرسن
ما درايم وقت تلف ميکنيم
من از اين پسر خوشم مياد
خب ، يه بار ديگه مرورو ميکنيم
موات" ، دختر اژده"
"ايتوکن"
ايتوکن" رهبر قبيلست"
اما رهبر روحاني کس ديگست
جادوگر قبليه هست
فهميدم
تسوتي
اون در اصل رهبر دوم اوناست
نايتري
اون تاهيک بعدي ميشه
اون بعدا جفت ميشن
پس "ايوا" کيه ؟
ايوا" کيه ؟"-
خداي اونها موجودهاست
کسي که همه چيز رو خلق کرده
هر چي اونا ميدونن
اگه تمرين کرده بودي الان ياد ميگرفتي
کي با دختر قبيله قرار داره ؟
بي خيال بايد بري
زندگيشون در
روستاشون شروع شده
هيچ کار احمقانه اي نکن
آروم ، پسر
پالهه دختره
باشه ، آروم دختر
اين "سايهلو"  وسيلهي ارتباطيتون
حسش کن
ضربان قلبشو احساس کن ، نفسهاشو
پاهاي قدرتمندشو
احساس کن
تو ميتوني بهش بگي که چي کنه
در ذهنت
حالا ، بشه بگو حرکت کن
!حرکت کن
تو بايد بري گمشي
شايد دلت برام تنگ بشه
ميدونستم ، ميتوني انگليسي حرف بزني
اين بيگانه ها هيچي ياد نميگيرن
يه تيكه سنگ ازشون بهتر ياد ميگيره
نگاش كن
دوباره
اگه شما بخواهيد به اونا حمله کنيد
همه چيز پيچيده ميشه
اسکن هاي شما ساختار دروني
رو درست نشون نميده
.... بيرون اونجا رديفي از ستوهاست
که دردسر درست ميکنه
اينم دوم منطقيه که ميتونه خطر ساز باشه
و اونم يه حلقه درونيه
... و اينجا يه ساختار مارپيچ شکل وجود داره
که به سمت بالا و پايين حرکت ميکنه
اينجوري به بالا و پايين ميرن
ما به اسکن دقيقي از همهي پايه ها
نياز داريم
فهميدم
ديگه چي ميتوني دربارهي
ساختارشون بهمون بگي ؟
فکر کنم منطقه دوم خيلي مقاوم باشه
کجا بايد بريم ؟
اينجا رو تخليه ميکنيم
به سافريج و کواريچ اجازه نميدم همه
قدرت رو به دست بگيره
بالاي تيپه منطقه 26 هست
که ميتونيم ادامه کارمون رو اونجا بديم
بالاي كوه ها
کوههاي " هالوجا " ؟
آره
جدي ميگي ؟
"داستان کوههاي شناور تو "پاندورا
راجبش شنيدي ؟
داريم نزديک ميشيم
آره ، دستگاه هارو بررسي کن
ما الان داريم نزديک جريان حلقوي ميشيم
وي.اف.ار از اينجا شروع ميشه
(وي . اف .ار : پرواز با ديد )
وي . اف. ار چيه ؟
معنيش ميشه
ببين داريم کجا ميري
نميتوني جاي رو ببيني
دقيقا وضعيت بده نه ؟
!واي خدايا
قيافتون ديدني شده
"ممنون از شما براي پرواز با خطوط پروازي "پاندورا
به کمپ خوش اومدين
خب اين تخته منه
اين چيزا چقدر کثيفه -
نورم ، برو پايين
باشه
گريس از همه چيز مطاع بود
اون ميدونست که با سرهنگ حرف زدم
اما من چيزي داشتم که اون ميخواست
راهي براي برگشت به قبيله
بخاطر همين خوب باهام رفتار ميکرد
جيک ، برو سمت چپ
اون انتها ميتوني متصل بشي
واحد 1 ، بيولر ، اين يکي از همه بهتره
!لعنتي
توي چشماش نگاه نکن
اكران" يه اسب نيست"
... وقتي ارتباط برقرار ميشه
اكران" در تمام طول زندگيش"
فقط با يه شكارچي پرواز ميكنه
براي اينکه شکارچي
ارونا"  بشي"
بايد "اکران" خودتو انتخاب کني
و اونم بايد تو رو انتخاب بکنه
کي ؟
وقتي که آماده شدي -
گزارش تصويري 12
21:32 ساعت
بايد حتما الان انجامش بدم ؟
الان به استراحت نياز دارم
نه ، همين حالا ، وقتي جديده بايد انجامش داد
باشه
منطقمون خيلي بده
و روزا زود ميگذره
... ياد گرفتن زبان خيلي سخته اما
فکر کنم به سختي جنگيدن نباشه
نگران نباش يکم قويتر
نيتريا منو "سکاون " صدا ميزد
كه يعني احمق
اين مهم ترين قسمتشه
مهارت هاي نورم هم بهتر شده
من تو رو ميبينم -
اما نه چيزي مثل تو که الان دقيقآ جلومه
من درون تو رو ميبينم
خيلي خوب بود که اونم اينجا پيشه ماست
اما اونم فکر ميکرد که من احمقم
" من قبول ميكنم ، من درك ميكنم "
بايد ديگه اينو فهميده باشه ، درسته ؟
بايد برم ، باشه ؟
پاهام داره قوي تر ميشه
ميتونم هر روز بيشتر بدوم
بايد به بدنم اطمينان داشتم که
بدونم چيکار ميتونم بکنم
!آره! ، اينو داشته باش
!لعنتي
هر روز رده پاهارو بررسي ميکرديم
رد حيوانات وحشي
کوچکترين صدا و بو رو
اون هميشه راجب انرژي هاي حيوانات صحبت ميکرد
دربارهي روح حيوانات
واقعآ دوست داشتم تا درک کنم
ميدوني ، که فقط هماهنگي
دست و چشم مهم نيست
بايد گوش به حرفهاش گوش بدي
سعي کن جنگل رو
از طريق اون ببيني و بشناسي
ببخشيد ، اين گزارش منه
با آموزش هاي "نايتريا" دو
راه داشتم يا سريع ياد بگيرم يا بميرم
با آموزش هاي " نايتريا " دو
با " موات " صحبت کردم که اجازه بده
گريس هم وارد روستا بشه
ببين چقدر بزرگي
اولين باري بود که مدرسهش از اون زمان
بسته شده بود
شماها خيلي خوشگيل هستين
نه ، تو اينجا برنميگردي
زود باش ، سرباز
... داشتم سعي ميکردم اين ارتباط عميق مردم که
با جنگل دارن رو درک کنم ...
اون دربارهي يه منبع انرژي صحبت ميکرد
که باعث زنده بودن همه چيز ميشد
اون ميگفت ، همه ي انرژي ها امانت هستن
و يه روزي بايد پسشون بدي
ميبينمت
بردار
و ازت ممنونم
روحت به نزد "ايوا" خواهد رفت
ما جسمت اينجا باقي خواهد ماند
تا بخشي از وجود ما مردم بشي
خوب گشتيش
تو ديگه آماده اي
يادگيري پرواز با "اكران" ، ما
بانيش" صداشون ميزديم"
يه آزمونيه که همه ي شکارچيان
بايد قبول ميشدن
اما براي انجامش ، بايد جايي بري
که "بانيش" ها هستن
حالا چي ؟
جيک سيلي اول ميره
حالا بايد "اكران" خودتو انتخاب کني
تو بايد اونو درونت احساس کني
اگه اونم تو رو قبول کرد ، همون طوري که
يادت دارم سريع حرکت کن
فقط يه شانس داري ، جيک
خب ، چطور بفهمم که اونم منو انتخاب کرده؟
سعي ميکنه تا تورو بکشه
عاليه
بيا برقصيم
اين احمق آخرش ميميره
نترس ، جنگجو
!باهاش ارتباط برقرار کن
!نــه
!جيك
باهاش ارتباط برقرار كن ، جيك
ارتباط برقرار كن
!بسه
خودشه ، تو مال مني
اولين پرواز ارتباط رو دائمي ميکنه
نبايد صبر کني
!به پرواز فکر کن
پرواز؟
!لعنتي
!خفه شو ديگه و مستقيم برو
!خودشه ، برو سمت چپ
بالاتر! ، خودشه
!جيك سيلي
!هــي
!بزن بريم
عزيرم ، موفق شدم
!لعنتي
ممکنه که فقط اسب سواريم خوب نباشه
اما براي اين کار ساخته شدم
Yeah!
من اينطوري اومدم
و اين تو بودي
دور زدم ، بعد هوا رو احساس کردم
خيلي سخت دور زدم
" درخت روحاني "
مقدس ترين منطقهي اوناست
جريان حلقوي و رنگ اين عکس ها رو
آره ، اين همون چيزهي که دستگاههمو
از کار انداخت
اونجا اتفاقات زيستي بسيار جالبي
رخ ميده
حاضرم بميرم تا بتونم يه نمونه بردارم
ورود غريبه ها به اونجا به شدت ممنوعه
تو خيلي خوش شانسي
من به يه شکار در حال پرواز معرف شده بودم
اما مشکل اين بود که هيچ وقت تنها نيستي
!برو پايين
!برو
!بيا دنبالم
مردم  بهش "لئونوپتريکس" ميگن
اون "تروکه" ، آخرين سايه
آره راست ميگي ، اين آخرين چيزهي
که شايد ببيني
پدربزرگ ، پدربزرگم
يه "توروک مارکتو" بوده
سوارکار آخرين سايه
اون با اين پرواز کرده ؟
توروک " اون انتخاب کرده "
فقط پنج با از اولين آهنگ اتفاق افتاده
( اولين آهنگ : از زمان اولين نسل و پيدايش )
زمان زياده
آره
تروک مايکتي " خيلي قويه "
اون در زمان مصيبت و مشكلات مردم و قبيله ها رو
دور هم گرد آورده
همه ي مردم از جريان با خبرن
همه چيز بر عکس شده بود
... مثل اينکه اونجا زندگي واقعيه
و اينجا بيشتر شبيه خوابه
باورم نميشه از اون موقعه
فقط سه ماه گذشته
من حتي زندگيمو يادم نمياد
ديگه نميدونم واقعا کي هستم
توي جنگل گم نشدي
شدي ؟
آخرين گزارشت بيشتر از دو هفته
پيش بود
!به توانايت شک کردم
وقتشه که ماموريت رو تموم کنم
نه ، ميتونم از پسش بر ميام -
تا حالا که بر عهدت بوده
... اطلاعات خوبي راجب به اون محل
درخت روحاني " بهمون دادي " ...
با اطلاعاتي که داريم به راحتي ميتونيم
شکستشون بديم
و مطمئنن پيروز ميشيم ، آره
حالا وقتهشه تمومش کني
... بهر حال
تو پاهاتو دوباره بدست مياري
و تصويبش کردم
قرادادمون به پايان رسيد
و امشب بايد با شاتل بري
من به قولم عمل کردم
من بايد تمومش کنم
يه چيز ديگه هست
مراسم ، آخرين امتحان قبل از مرد شدن
اگه موفق بشم ، يکي از اونها ميشم
و بهم اعتماد ميکنن
و ميتونم براي جابجايشون باهاشون
مشورت کنم
پس بهتر تمومش کني ، سرباز
مردم " ناوي" ميگن هر فردي دوبار به دنيا مياد
دومين بار وقتي که بين مردم
اسم و رسمي براي هميشه بدست مياري
حالا ديگه فرزند " اوتيماکا " هستي
و تو جزئي از مردم هستي
بيا ، بيا
اينجا جايي که دعاها شنديه ميشه
و بعضي وقتا مستجاب ميشه
ما به اين درخت ميگيم
درخت صداها
صداي اجدا ما
صداشون رو ميشنوم
اونا زنده ان ، جيک
"داخل "ايوا
تو حالا يه "اوماتيکا" هستي
ميتوني کمانت رو از "هومتري" درست کني
و يه همسر رو انتخاب کني
ما زنهاي خوبي داريم
نينات" بهترين خوانندمونه "
اما "نينات" رو نميخوام
پيران " شکارچي خوبيه"
آره هست
اما من از قبل يکي رو انتخاب کرده بودم
اما اونم بايد من رو قبول کنه
اون قبولت کرده
من حالا با تو هستم ، جيک
و حالا براي زندگي در کنار هم هستيم
جيک ، داري چه غلطي ميکني ؟
!جيك
مرحله يکپارچه سازي رو فراموش نکني
نه ، نه همون دگمه وسطي
بايد يه چيزي بخوري
!جيک! بيدار شو
وادارم نکن به زور بهت بدم
... گريس ، نميخوام
!جيك
باشه
تموم شد، بريم
آخرين بار کي دوش گرفتي ؟
به حموم نيازي ندارم
خدايا ، سرباز
!جيك
!جيك! بيدا شو! ، جيك بيدار شو
!هـــي
!وايسا ، صبر كن
!جيك
برگردين ، وايسا
هـــي رئيس
!هي
چيه ؟
.... يه بومي اونجاست
و داره حرکتهاي عجيبي ميکنه ...
جلو تيغها رو گرفته
به حرکتت ادامه بده
خودش ميره
اين مردم بايد بفهمن ما صبر نمکنيم
زود باش برو ، برو
هــي ، وايسا
!برو
ديدي ؟ ، رفت
نه ... نه
تصوير نداريم
جيک
ناتيري-
عجله کن
نگهش دار ، همين جا
نزديک کن
کيفيتش رو بالا ببر
آشغال عوضي
باور نکردنيه
يه خلبان بيار
بله قربان -
تيسيکار ، رهبري جنگجويان رو ميکنه
!لطفا بس کنين
فقط بدترش ميکنين
!تو نبايد اينجا حرف بزني
به قلبشون شکليک ميکنيم
اين کار رو نکن
تو
گوش کنن ، برادر -
تو با يه انسان هستي؟
لعنت -
اين واقعيت داره ؟
آره قبلا هم با هم بوديم
ديگه تموم شده
برادر ، خواهش ميکنم
به آسموني ها حمله نکن ، اگه اين کار رو بکني تعداد
زيادي " امتيكايا " ها خواهند مرد
!تو برادر من نيستي
!و منم دشمنت نيستم
دشمنت اون بيرونه و
خيلي هم قويه
!برو! برو
ميتونم باهاشون صحبت کنم
ديگه حرف نزن -
!سوتاي
من يه "اوماتيکار" هستم
و همچنين يکي از شماها
و اين حق رو دارم که حرف بزنم
... يه چيزي رو بايد بگم
براي همتون
حرفهاي که ميزنم قلبم رو ميشکنه
قربان ، متاسفم. نه! نه
!صبر كنين
!نميتونن لينک در حال اجرا و قطع کنين
خيلي خطرناکه
گريس
نه
صبر کن
بشين سر جات
باشه ، ببينيد
... به اينجا فرستاده شدم تا
ديدي ؟
اين هم يه حقهباز بود
ديونه شدي ؟
تو از حد خودت خارج شدي -
اين لاشه رو از اينجا بيارين بيرون
جيک! ، اينجا چه خبره ؟
تو نا اميدم كردي ، پسر
خوب حالا چي ؟
براي خودت يکي پيدا کري
کاملا فراموش کردي
دراي براي کدوم طرف کار ميکني ؟
پارکر هنوز وقت هست
تا همه چيزو درست کني
... پاركر
!خفه شو
يا چي ؟ ميخوام بهم شليک کني ؟
آره ميتونم -
بايد به سگهات پوزبند ، ببندي
ميتوني يه چند دقيقه عقبش بندازاي ؟
تو ميگي که ميخواهي
مردمت زنده بمونن؟
پس بايد به حرفهاش گوش بدي
اون درختان براي اوماتيکاياها خيلي مقدسند
جوري که حتي نميتوني تصورش کني
ميدوني چيه ؟
اگه حتي يه تيكه چوب رو پرت كني
آخرش ميفته جايي كه براي اونا مقدسه
به خاطر رضاي خدا ، بس كن
... من نميخوام
من درباري يه مشت جادوهاي مزخرف صحبت كنم
دارم راجب يه چيز واقعي حرف ميزنم
يه چيزي که در زيستشناسي
جنگل قابل مشاهدست
مثلا چي ؟
... چيزي که ما ميدونيم
يه نوع ارتباط الکتروشيمايي
در بين ريشهي درخت هاست
مثل "سينپسس" در ريشه هاي عصبي
( سينپسس : محل‌ تماس‌ دو تار عصب‌ )
و هر دخت با درخت بغليش 10 تا
اتصال با هم دارن
و 10 تا 12 تا درخت در "پاندورا" هست
فکر کنم زياد باشه
ارتباط اونها بيشتر از ارتباط مغر انسانهاست
فهميدي ؟ پايي يه شبكه ي كامل در ميانه
و اين يه شبکه بزرگ که فقط
ناوي ها بهش  دسترس دارن
اونا ميتون اصلاعات رو دريافت کنن
و بفرستن
خاطرهاشون ، در جاي که تو خرابش کردي
!آره
شما اونجا چي مادهي توهم زايي مکشيدين ؟
اونا فقط يه مشت درخت هستن
پارکر ، از خواب بيدار شو
نـه ، تو بايد از خواب بيدار بشي
ارزش اين دنيا رو زمين نيست
بلکه دور برته
بومي ها اينو ميدونن ، و براش
ميجنگن تا ازش محا فظت کنن
اگه ميخواي اين دنيا رو با اونها تقسيم کني
بايد درکشون کني
به لطف جيک اونجا رو خوب ميشناسيم
هي دکتر يه نگاهي بنداز
اونا به راحتي خودشون رو تسليم نميکنن
و معامله نميکنن
براي چي؟ بخاطر آبجو ؟
و شلوار لي ؟
ما چيزي نداريم که به درد اونا بخور
به خاطر هرچيزي که منو فرستادن
اونجا فقط وقت تلف كردني بود
اونا هرگز از "هومتري"خارج نميشن
خب ، از اونجايي که نميشه معامله
کرد ، فکر کنم کارهاي ساده تر بشه، جيک
جيك ، ممنون من از شنيدش خيلي هيجان زده شدم
دلم ميخواد ببوسمت
با کمترين صدمه به بومي ها ميتون انجامش بدم
اول با گاز همشون رو بيرون ميکشم
البته با کمي مهرباني
كم يا بيش
خب ، شروع کنيم
زود باشين
وسايل ها رو جمع كنم
داريم ميريم
اين جوري تموم ميشه
وقتي که در کار ديگران دخالت کني
براشون يه دشمن محسوب ميشي
و بايد بهشون حق بدي
کوارچ " همه رو مسلح کرده "
و قرار به "هومتري" حمله کنه
خداي من
دکتر اگوستين شما نبايد اينجا باشين
گم شو
پارکر تمومش کن
... اونا آدمن که تو ميخواي
نه ، نه
گفتم عقب وايسا
نه اونا فقط يه مشت وحشي هستن
که توي جنگل زندگي ميکنن
!دور و برت رو نگاه کن
تو رو نميدونم اما من
اونجا فقط درخت ميبينم ، اونا ميتونن حرکت کنن
ميشه شما ها برين
بله ، قربان
اونجا خانواده و بچه هست
مخواي بچه بکشي ؟
تو که نميخواي دستت به خونشون آلوده بشه
بزار برم باشهاشون صحبت کنم
اونا بهم اعتماد دارن
مسير رو تنظيم کنين
ميخوايم بريم همين حالا
گوش بده
فقط يه ساعت وقت داري
اگر نميخواي دوست دخترت اونجا
بميره
فقط يه ساعت وقت داري تا
اونجا رو تخليه کني
!پــدر
!مــادر
ايوتيکان " يه چيزي هست که بايد بگم "
بهش گوش بدين
بگو ، جيک سيلي
دشمن بزرگمون بالاي سرمونه
... مردم آسماني دارن ميان
تا "هومتري" رو نابود كنن
بهشون بگو به زودي ميان اينجا
بايد اينجا رو ترک کنين
و اگر نه خواهيد مرد
از اين بابت مطمئني ؟
اونا منو اينجا فرستادن تا روش زندگي شما رو بفهمم
تا يه روزي بتونم اين پيغام رو بفرستم
تا شما بهم باور کنين
چي ميگي ، جيک ؟
ميدونستي قرار اين اتفاق بيفته ؟
آره
از ، اول فقط يه دستور بود
و بعد ، همه چيز تغيير کرد
من عاشق شدم
من عاشق جنگل شدم
با مردم اومتيکايا
و عاشق تو شدم
من بهت اعتماد کردم
!من بهت اعتماد کردم
پس حالا هم بهم اعتماد کن ، خواهش ميكنم
!تو هرگز يکي از ما نيستي
ما تلاش کرديم متوفقشون کنيم
نايتري ، خواهش ميكنم
ببنديدش
بايد از اينجا برين اونا دارن ميان
فرار کنين
اونا دارن ميان -
اونا ميخوان اينجا رو از بين ببرن
نايتري ، شما بايد برين ، همين حالا
!به طرف جنگل فرار کنين
! فرار کنين ! فرار کنين
نترسين
لعنتي ها فرار کنين
... با ارکان ها
از  بالا بهشون حمله کنين
عجب درخت بزرگيه
خب ، خب ، خب
ميبينم که روش ديپلوماسي کار رو از پيش نبرده
!خب بچه ها ، تمومش کنيم
بمب ها رو آماده کنين
ازتون ميخوام گاز ها رو به در جلو ببرين
دريافت شد ، اس-سي 40
داره آماده ميشه
شليک
شليک شد -
خوبه ، شليک خوبي بود
قربان ، دارن حلمه ميکنن
!شوخي ميکني
اين احمق ها زبون خوش حاليشون نميشه
آتيش رو روشن کن
موشکها رو آماده کنين
شليک کن
!نــه
همه رو ببرين سمت جنگل
و همين جوري ميشه سوكسك ها رو پراكنده كرد
!نايتري
بياد عجله کنيم
!اون ميخواد ستون ها رو منفجر کنه
!خداي من
موات ، نـــه
.. اگه يکي از مايي
پس کمکمون کن ...
همه اماده براي شليک
آماده براي شليک به ستون غربي
!از اين طرف
!هي عزيرم ، اينو داشته باش
نابودشون کنين
عجله کن ، گريس ، تکون بخور
!بخواب! ، بخوابين رو زمين
زود باشين ، عجله كنين
لعنت به اين
داري چه غلطي ميکني ؟
من براي اين آشغال کار نميکنم
دوباره شليك كن
فرار کن .. فرار کن
نـــه ، برگرد عقب
زود باش ، عجله كن
کارتون خوب بود بچه ها
راند اول رو ما برديم
برگرديم
! ... پــدر
... دخترم
کمانم....رو بگير
از مردم محافظت کن
!نايتري
متاسفم ، ببخشيد
برو  گم شو
!گمشو
ازم دور شو
!و ديگه برنگرد
ارتباط رو قطع کن
!نــه ، نه نميتوني اين کارو بکني
آروم باش
خواهش ميكنم
من يه جنگجو بودم که
آرزوم آوردن آرامش بود
اگر چه دير يا زود
بايد از خواب بيدار بشي
بريم
بزارش زمين
!شما قاتلها
چه خبر برادر ؟ ، مدتي ميشه نديدمت
سلام
شخصا فکر نکنم اين خائن ها که به
درخت ها اوزونن لياقت خوردن استيک داشته باشن
استيک ميخورن ؟
بزار ببنم
ميدوني که اين چيه
بخواب
تردي ، خداي من
!مكـس
تردي ، هواپيما رو آماده کن
ايناها
همه چي روبه راه بيان
مکس ، همين جا بمون
کسي رو که بهش اعتماد دارم ميخوام که اينجا باشه
باشه ، برو
امنه
زود باش عزيزم
سرهنگ ، اينجا داره اتفاقي ميفته
موتور ها داره بدون اجازه روشن ميشه
!عجله کن
!ماسکهاتون رو بزارين
دارن شليک مکنن بجنبين
!دستم رو بگير ، زو دباش
زودباش ، بياين
سرهنگ
آره ، خودشه
لعنتي
همه اونجا حااتون خوبه ؟
آره -
نورم ، خوبي؟
اره -
تمام روزم رو خراب ميکنه
گريس تير خورده
چي ؟-
جعبه کمک هاي رو برام بيار
روي زخم رو فشار بده
بسته کمک هاي اوليه رو اون جلو هست
طاقت بيار گريس
اهميتي نداره  ، طاقت بيار گريس
بهتري كه بري
وايسا
همه چي خوبه
برو به طرف شمال
ما رو به کوا برسون
دريافت كردم
نورم ، اونجا همه چي خوبه ؟
آره ، هنوز هستم
حداقل نميتونن اينجا ما رو رديابي کنن
نه در داخل اين گردباد
درخت روحاني قوي ترين جاست
درسته ؟
آره
خوبه ، جاي که ما ميرم
قوي باش
داريم حرکت ميکنيم
بايد به تو کمک کنم ، گريس
من يه دانشمندم ، يادته ؟
من به داستانهاي افسانه اي اعتقاد ندارم
اونا بهت کمک ميکنم
اينو ميدونم
چرا به ما کمک کنن ؟
اونا ميگفتم " ايوا " همه چي رو تامين ميکنه
اما نه خونه اي ، نه اميدي
فقط يه جاي بود که ميتونست برن
لينکها آماده ان
نقشت چيه ، جيک ؟
هيچ نقشه اي ندارم
سوتاي الان ديگه ريئسه
نميزاره بهشون نزديک بشي
بايد سعي کنم
آغاز ارتباط
" طرد شده "
" خائن "
" غريبه "
من اونجا بودم ، که هيچ کسي نديده بود
من به کمکشون نياد داشتم ، و اونهام به کمک من
اما بايد با هاشون روبه رو ميشدم
بايد يه راه جديد براش پيدا مکردم
بعضي وقتها با يه حرکت
احمقانه همه ي زندگي از بين ميره
بايد با هم يه کاري بکنيم
اما ازش خوشت نمياد
اونجوري که من فهميده بودم
تورک شرورترين موجود آسماني بود
هيچ چيزي نميتونست بهش حمله کنه
آروم ، پسر
پس چرا همهيشه بايد مراقب بالاي
سرش باشه ؟
اين فقط يه نظريه بود
توروک ماکتو؟
ميبينمت
من هم ميبينمت
جيك ، من ترسيده بودم
براي مردم ترسيده بودم
اما حالا نه
... سوتاي پسر ايتو
من در کنارت هستم
و آماده ام براي مردم "اومتيکار" خدمت کنم
تو رهبري هستي
و جنگجوري بزرگي هستي
بدونه تو نميتونم کاري بکنم
توروک ماکتو
من با تو پرواز ميکنم
دوستم داره ميميره
گريس دراه مميره
من از "ايوا"  براي کمک التماس ميکنم
ببين کجايم ، گريس
بايد چندتا نمونه بر دارم
مادر ، بزرگ شايد بخواد
تمام بدنش رو نجات بده
همچين چيزي ممکنه ؟
"بايد از سوي چشمهاي "ايوا
رد بشه و برگرده
اما جيک سيلي
اون خيلي ضعيفه
طاقت بيار گريس خوب ميشي
صداي ما رو بشو مادر
ايوا  " ، بهش كمك كن "
اين روح را دريافت کن
و در ميان ما برش گردان
تا بيشتر زنده باشد
به عنوان عضوي از مردم ما
جيک
گريس
من پيششم ، جيک
ايوا " واقعيه "
گريـس ؟ گريس ، خواهش ميكنم
چه اتفاقي داره ميفته ؟
!گريــس
موفق شد ؟
جراعتش خيلي زياد بوده
وقت کافي نبود
حالا با " ايوا " ست
با اجازهي تو الان ميخوام صحبت کنم
براي ترجمه اين افتخار رو بهم بده
آسماني ها براي ما پيامي فرستادن
اين بود که
هر چيزي که ميخوان غارت كنن
و هيچ کس نميتونه جلوشون رو بگيره
اما ما براشون اين پيام رو ميفرستيم
شما ها ميتونين به سرعت باد پرواز کنين
ما به قبيله هاي ديگه ميگم بيان
بگين که تورک ماکتو اونها رو فراخوانده
و همين حالا با من پرواز کنين
برادرا ها و خواهر هاي من
و ما به آسماني ها نشون ميديم
چيزي رو که ميخوان نميتونن با خودشون ببرن
و اينجا
!سرزمين ماست
ما به چهار سمت حرکت کرديم
با قبيله هاي اسب سوار
در سرزمين هاي هموار
به مردمان اريکان
دريايي شرقي
براي نسل هاي آينده ي ما
وقتي که تورک ماکاتي اونها رو
فراخونده ، اونا هم ميان
همهتون که در اينجا هستين
براي نجات خودتون ميجنگين
اين يه واقعيته
بيرون اينجا قبيله ها دور هم جمع شدن
و براي حمله آماده هستن
اين عکسها اينو نشون ميدن
که تعدادشون از
چندصد نفر فراتر رفته
بعد از يک روز به دو هزار نفر افزايش يافته
و تعدادشون در حالا افزايشه
در طول يک هفته ، احتمال داره
به بيست هزار نفر برسه
و اونا ميتونن به راحتي بهمون تجاوز کنن
! اما همچين اتفاقي نبايد بيفته
امنيت اينجا وابسته به حمله اونهاست
ما با کشتن جواب کشتن رو ميديم
اونها بر اين باورند که کوهستان
محل امنه و حفاظت شده براي اونهاست
و توسط
خداي اونها داره محافظت ميشه
... و ما وقتي نابودش كنيم
و يه خاطره تارخي نزاديپرستانه
ازش درست کنيم
که ديگه به 1000 کيلومتري اونجا نزديک نشن
و اينم يه واقعيته
!آره
جيک اينجا اوضاع خيلي بده ، همه براي جنگ آماده
شدن و دارن بمب ها افکن ها رو آماده ميکنن
اونا يه بمب بشيار بزرگي دارن
که همه جا رو منفجر ميکنه
!ه ميخواد همه رو شوکه کنه
کوريج قدرت رو به دست گرفته
و  هيچ چيزي نميتونه جلوشو بگير
کي ؟
فردا ساعت 6
مكـس ! مكـس -
بايد برم
!اينجوري بدبخت ميشيم
من به دنبال يه جور نقشه تکنيکي بودم
که مردن افراد وجود نداشته باشه
ما ميخوايم با تيروکمان و چوب
به جنگ توپ و تانک بريم
اونجا 15 قبيله داريم
بيشتر از دوهزار جنگجو
ما اين کوهستان ها رو ميشناسيم
ما ميتونيم توي آسمون پرواز کنيم ، اما اونها نميتونن
تجهيزات و رادراهشون
اينجا از کار ميفته
اونا بايد در مسير ديدشون شليک کنن
اگه جنگ رو شروع کردن
بايد به سمت محل هاي که ميشناسيم و مفيد هستن بريم
تو که خودت خوب ميدوني اون
بمبها رو به طرف " درخت روحاني " شليک ميکنه
آره ميدونم
اگه اين کار و بکنن ، ديگه همه چي تموم ميشه
و اونها دقيقا به " ايوا " متصل هستن
به اجدادشون
و اين نابودشون ميکنه
پس فکر کنم بهتر جلوشون رو بگيريم
احتمالا الان دارم با يه درخت صحبت ميکنم
اما اگه واقعا اونجايي
ميخوام بهت هشدار بدم
اگه گريس با پيش توه
خاطرهاش رو بررسي کن
دنياي رو ببين که ما ازش اومديم
اونجا اصلا هيچ سبز نيست
اونها مادرهاي خودشون رو ميکشن
و ميخوان همين کار و با تو هم بکنن
قرار تعداد زياد از آسماني ها بيان
مثلا يه بارون ميان که تمومي نداره ميان
مگر اينکه ما جلوشون رو بگيريم
تو من رو براي يه چيزي برگزيدي
من ايستادم و ميجنگم
تو هم ميدوني که همچين کاري رو ميکنم
اما يه مقداري به کمکت نيازمننم
مادر مقدس ما طرف کسي رو نميگيره ، جيک
فقط از حيات زندگي محافظت ميکنه
خب ارزش امتحان کردن داره
!آره ، اين همون چيزهي كه ميگفتم
آره ، همين ، پسر
فرمانده صحبت ميکنه داريم
وارد جريان گردباد ميشيم
حالتتون رو به پرواز دستي تغيير بديد
دريافت شد
پاپا درگون هستم
ميخوام سريع و کوبنده عمليات رو تموم کنين
ميخوام براي شام خونه باشم
تيم آهني ، برين
خب خانوم ها بريم يکم آزارشون بديم
زودباشين ، حركت كنن
براو 11 به سمت چپ
مراقب آرايشتون باشين
دريافت شد
مراقب حس گرهاي حرکتي باشين
چشماتون رو باز کنين
مراقب اطرافتون باشين
تمام تيمها
پاپا فرماندهي رو بدست گرفته
تيم اسکورت ، به من نزديک بمونين
ردياب ها دارن از کار ميفتن
افراد مراقب اطرف باشين
هيچ اشتباهي نکنين اونها اينجا هستن
خب بچه ها ، هدف در ديده
فاصه 4 کيلو متر
واکري 1-6
تجهيزاتت رو اماده کن
هل بدين
صبر كنين
يه چيزي داره مياد
تمامي واحد ها در موقعيت خودتون
وايسن ، يه چيزي داره حرکت ميکنه
500 متر
قربان ، يه چيزي داره حرکت ميکنه
خط حمله
هدف داره نزديک ميشه - ، چهارصد متر
ميتوني واضحترش کني؟
نه قربان ، با وجود گردباد نميشه
بردار ، من وسطشون رو
متلاشي ميکنم ، تو فقط دنبال من بيا
تمام واحد هاي هوامپيما ها
سلاح ها آماده
به سمت راست
آريششون رو بهم بزين
همشون رو بکشين
عقربها ، تعقيبشون کنين و نابودشون کنين
جيک ،ميشنوي ؟
داريم عقب نشيني ميکنيم
دارن بهمون زياد صدمه ميزنن
دريافت شد
از اونجا بيان بيرون
اونهاش ، خوشه
برين دنباليش
بکشينش
بزنش
دقيقا همون جا
و تنها کسي نيستي که اسلحه داره ، عوضي
در تيررس قرارش بدين
همينه
روگ 1 هستم
دارم سقوط ميکنم
شليک کنين
برادر سوتايي ميشنوي ؟
روگ 1 ميشنوي ؟
ترودي ؟
فاصه تا هدف 2 دقيقه
واکري 1-6 آماده براي شليک
دريافت شد ، داريم
بمب ها در رو آماده کرديم
شماره يک رو مسلح کن
!جيك
صداتو دارم
نايتري
سيزا مرده
اونا خيلي بهم نزديکن
و خيلي زياد هستن
بهشون حمله نکن
صدامو ميشنوي نايتري ؟
!حمـله نکـن
از اونجا فرار کن
اين يه دستوره
!نايتري
يه چيزي داره حرکت ميکنه
همون جل وايسين ، يه چيزي داره به طرفمون مياد
يه چيزي داره نزديک ميشه دويصد متر
آرايششتون رو بهم نزنين
آماده باشين
صد متر ديگه
بايد از اينجا بريم
!آماده باشين
!زود باشين! ، حركت كنين
عقب نشيني کنين
ايوا " صداتو شنديده بود "
زود باش
عقب نشيني بكنين
قربان ، همهي اسکورت ها يا مردن
يا عقب نشيني کردن
باين تمومش کنيم
والکري 1-6  ، دراگون هستم
به هدف شليک کنين
دريافت شد
سي ثانبه ديگه
با علامت من
دو ، يک ، حالا
!بندازين ! بندازين
سيليه
ماسک هاتون رو بزارين
بدنه سوراخ شده
بيا بيا پيش پاپا
تسليم شو کوارچ
تموم شد
تا وقتي من نفس ميکشم هيچي تموم نشده
خوشم اومد اين حرف رو زدي
!زود باش
سيالي ، چه حسي داري وقتي به
نژاد خودت خيانت کردي ؟
فکر ميکني يکي از اونهاي ؟
وقتشه از بيدار بشي
جيک؟
جيک
ميبينمت
غربه ها به دنيا فاني خودشون برگشتن
فقط بعضي هاشون موندن
ديگه به تورک ماکتو نيازي نبود
خب ، فکر کنم اين ديگه اخرين
گزارشم باشه
هر چي که اتفاقي امشب بيفته
هر جوري که باشه
ديگه به اينجا برنميگردم
فكر کنم بهتر برم
نميخوام براي جشن خودم دير کنم
بعد از اين همه ، امروز تولدمه
جيک سالي هستم
گزارش تمام
تــرجــمــه و زيـــرنـــويــس تـــوســـــط
فـــــــواد . ر
Foad_p3@Yahoo.Com