Unico Presents
پاان عاشق
اين دفتر خاطراتي
...از
نفرته
... و شايد نمي بايست مينوشتمش
اگر يه شيطاني در اونشب مجبورم نمي كرد كه اون رو متوقف كنم
زير بارون
مي خواي غرق بشي هنري ؟
مي خوام يه كم هوا بخورم
از ديدنت خيلي خوشحالم، بندريكس
چند وقت شده؟ يه سال ؟
ژوئن سال 1944
از اون موقع ؟
سارا چطوره ؟
اي، يه جائي همين دور و برهاست
رفته سينما ؟
نه، هيچوقت نميره
شب بخير هنري
بايد قبل از اينكه از سرما خوردگي بميري بري خونه
مشكلي پيش اومده ؟
بذار برسونمت خونه، هنري
... يا شايد نمي بايست مينوشتمش
اگه ميدونستم بعدا از چه كسي متنفر ميشم
اون هنري بود ؟
اون زنش سارا بود ؟
يا كس ديگه اي كه هنوز برا من مشخص نشده
سارا ؟
ميبيني ؟ اون هنوز بيرونه
بيا طبقه بالا
بيا تو
بذار برات يه مشروب بريزم
ويسكي
ممنون
برا چي اينقدر بهم ريخته اي، هنري ؟
سارا
تازه اين موقع رفته پياده روي، بندريكس
پياده روي
خوب، اون هميشه از پياده روي لذت مي برده
حسادت چيز وحشتناكيه
خوب، ميدوني كه ميتوني بهم اعتماد كني، هنري
... ميدوني، تا جائي پيش رفتم
كه مشخصات يه كارآگاه خصوص رو هم گرفتم
فكر ميكني به ديدن كسي رفته ؟
حتما فكر ميكني كه من يه احمقم
نه، هنري
فكر نمکنم احمق
ميخواي بگي ممكنه ؟
البته
سارا هم يه انسانه
نميتونم بخوابم
...از وقتي اين كارت لعنتي
رو پيدا كردم
بسوزونش
كاش ميتونستم
پس چرا نميري اين يارو، اسمش چيه، سويج رو ببيني ؟
و همون جائي بشينم كه همه شوهرهاي حسود ميشينند ؟
به نظر تو اونها اتاق انتظار دارن، بندريكس ؟
جايي كه وقتي داريم از توي اون رد ميشم، چشمون تو چشم هم بيفته
چرا نميذاري من برم، هنري ؟
تو ؟
آره
ميتونم وانمود كنم يه عاشق حسودم
عاشقهاي حسود كمتر از شوهرهاي حسود مضحك به نظر ميان
هميشه از اونها در داستانها حمايت شده
داستانهاي تراژيك، نه كمدي
به تروا فكر كن
خوب، من عزت نفسم رو از دست نميدم
وقتي با آقاي سويج صحبت ميكنم
اين مضحكه
آدم كه نميتونه جاسوسي زن كسي رو بكنه
... بخاطر دوست
و دوستش رو مجبور كنه كه نقش عاشق زنش رو بازي كنه
پس دوستها به چه درد مخورن ؟
تو آدم خوب هست بندرکس
تنها چيزي كه احتياج داشتم، درد و دل كردن بود
كه افكار بد رو از ذهنم پاك كنم
اسمش سويج بود و آدرسش اينه
پاساژ ويگو شماره 3
فراموش كن بهت چي گفتم
منطقي نيست، ميرم پيش دكتر
صداي در بود
سارا اومد
خدمتكاره
رفته بود سينما
نه، صداي قدمهاي ساراست
سارا، عزيزم
هنري
توئي... خودتي ؟
رفته بودي بيرون قدم بزني ؟
آره
شب خيلي بديه
كاملا خيس شدي، سارا
يه روز بالاخره از سرما خوردگي ميميري
شب بخير
... ازدواج اونها يه ازدواج سنتي بود
مثل خونه مجهزشون
و من از همون شب اولي كه ديدمشون از جفتشون خوشم اومد
به خاطر جنگ در اسپانيا مجبور شديم
يه شراب اسپانيائي مزخرف مال آفريقاي جنوبي رو بخوريم
عصر بخير آقا
ميتونم كلاهتون رو بگيرم
ممنون
آقاي مايلز طبق بالا هستن
شراب، آقا
ممنون
به نظر بي قرار ميومد
در تابستان سال 1939
تمام لندن به خاطر طوفاني كه در راه بود بيقرار و مضطرب بود
كار خوبي كردي كه اومدي
سارا، ايشون همسايه ما هستند
يه جوون رمان نويس
چي تو دنيا باعث شده كه يه رمان نويس به اينجا بياد ؟
تحقيق
در مورد چي ؟
شوهر شما
دارم در مورد شخصيتي مينويسم كه
براي وزارت تامين اجتماعي كار ميكنه
بايد بفهمم عادت هاش چيه
قبل خواب چي مينوشه
كوكا
و كي ؟
ساعت11، درست ميگم سارا ؟
بجز مواقعي كه مشغول خوشگذروني هستيم
ميشه محبيت كنيد و شخصيت رمانتون رو ببخشيد
وزارت بهش احتياج داره
بدبختانه همينطوره
خوب بهم بگين
چي رو ؟
رازهاش رو
هنري مرد خوبيه
مردهاي خوب هيچ رازي ندارند
متاسفم که انجور فکر مکند
ميبينيد، خوبي هم ميتونه كمي جنبه هاي ساختگي داشته باشه
جنبه ساختگيش چيه ؟
متونه وزير كشور باشه
ميخواي بگي حرفاي شوهرم ساختگيه ؟
من گفتم ميتونه باشه
به تعبيري
آه، عزيزم اينجا خيلي آزار دهنده است
ميتونيم از اينجا بريم بيرون
منظورت اينه كه موضوع رو عوض كنيم
در واقع منظورم هواي تازه بود
البته
چند وقته ازدواج كردين ؟
شخصيت رمان تو ازدواج كرده ؟
آره، اون ده ساله كه به خوبي و خوشي ازدواج كرده
پس هنري يه مدل كامله
ما هم ده ساله كه ازدواج كرديم
...ميدوني
نوشتن از شاديها خيلي سخت تر از نوشتن خوبيهاست
هنري عادتهاش رو به شاد بودن ترجيح ميده
فردا اونها رو بهتون ميدم تا امضا كنيد
ما داريم راجع به خونه حرف ميزينم عزيزم
بذار برات پرش كنم
اين خونه خيلي دوست داشتنيه
همسرم پيداش كرده
و همسرتون خيلي جذابه
اون كمك بزرگي براي منه
بله، مطمئنم
دارن از يكي از كتابهاي شما فيلم ميسازن، درسته ؟
بله، دارن در ريالتو نمايشش ميدن
هر دوي شما رو به اونجا ميبرم
سرم خيلي شلوغه، فرصت ديدن فيلم ندارم، متاسفم
اين رو هم بايد تو كتابم بنويسم ؟
مطمئن باش كه شخصيت رمان تو زودتر از 10 نمياد خونه
بيا بريم هنري، همين يه بار
ميدوني كه نميتونم عزيزم
ولي تو برو
با خودت ببرش، بندريكس
سارا، يكي بايد اصرار كنه
هنري
كجا دارين ميرين ؟
به ديدن عجايب
ولي تو قول دادي
قاتل ها سر قولشون ميمونن
ميدوني، اين چيزي نبود كه من نوشتم
نميتوني اينو بگي
واقعيته
ميدونم
فقط يه صحنه بود كه تو نوشته بودي
شرحش بده
صحنه اي كه مرده بهش پيشنهاد كرد با غذا پياز بخوره
اون قبول نكرد چون شوهرش از بوي پياز خوشش نميومد
مرده عصباني شد
براي چي عصباني شد ؟
نميخواست به اين فكر كنه كه زنه الان ميره خونه پيش شوهرش
هنري پياز دوست داره
نه
من عاشقشم، ميدونستي
من هم
سوزان ؟
بيا طبقه بالا
سارا ؟
يه دقيقه، عزيزم
اگه شنيده باشه چي ؟
نبايد متوجه صدا شده باشه
سارا، تو پياز خوردي ؟
ببخشيد، عزيزم
خوب، بندريكس فيلم چه طور بود ؟
رضايت بخش بود ؟
...البته، از وقتي اون شروع كرد به دوست داشتن من
ياد گرفت تا چه جوري هنري رو فريب بده
براي همين ناراحت شدم وقتي دو سال بعد اين موضوع رو فهميدم
اون داره دوباره فريبش ميده ؟
آقاي بندريكس فكر كردم راجع به خانوم بندريكس صحبت ميكنيم
دقيقا نه، اون همسر يكي از دوستان منه
احتمالا شما و اون خانوم خيلي به هم  نزديكين ؟
نه
از سال 1944 تا الان فقط يه بار ديدمش
متوجه نميشم
شما گفتين قضيه تحت نظر گرفتن يه نفره
بعد از اين همه وقت يه آدم
نميتونه عاشق بشه يا احساس تنفر كنه ؟
حسادت خجالت آور نيست، آقاي بندريكس
هميشه اون رو به عنوان نشانه اي از عشق حقيقي ستايش كردم
من از طرف شوهر ايشون اومدم
نظرش اينه كه اون داره فريبش ميده
اون رازهائي داره
آه، رازها
بله
البته ممكنه مورد خاصي نباشه
طبق تجربيات من، آقاي بندريكس
تقريبا، هميشه موردي وجود داره
آدمهاي من بايد به شما گزارش بدن يا شوهر اين خانم
به من
اون نبايد چيزي از اين قضيه بدونه
يه پرونده خيلي جالب
تمام آدمهاي من خيلي با احتياط هستند
فورا يكي رو مامور پيگيري اين موضوع ميكنم
اون هم تمام تلاشش رو ميكنه كه خاطرتون راحت بشه
يا شايد هم بايد بگم خيال شوهر اون خانم
الو ؟
سارا
خوبه
بله، از ديدنت خوشحال شدم
آره، از اونموقع چقدر ميگذره ؟
دو سال
اين همه وقت ميگذره ؟
خوب، تو هميشه سالگردها رو بهتر از من يادت ميمونه
ميخواي همديگر رو ببينيم ؟
خوب براي چي ؟
فردا نه
يه مقاله دارم
چهارشنبه ؟ بذار چك كنم
ميشه بندازيمش پنج شنبه ؟
خوبه
پارك لين هتل ساعت يك ؟
... خيلي عجيبه كه فكر كني در هنگام جنگ
ميتونيم كاملا در آرامش باشيم
...شبهائي بود كه من آرزو ميكردم اون آژيرها
هيچ وقت به پايان نرسند
دوباره بهم بگو
دوستت دارم
و هميشه خواهم داشت
متاسفم كه دير كردم
با مترو اومدم اما خيلي شلوغ بود
خوب، تاكسي سريعتره
ميدونم، نميخواستم سريع برسم
من يه ميز تو پالمرز رزرو كردم
نميتونيم اينجا بمونيم ؟
خوب، همون جائيه كه كه قبلا هميشه ميرفتيم
ميبيني، هرگز دوست ندارم به اونجا برگردم
خوب، اون هرگز رستوران مورد علاقه تو نبود، درسته ؟
پس هنوز اونجا ميري ؟
آره، دو يا سه بار در هفته
جاي راحتيه
بيا بريم
ممنون، متشكرم
بخاطرش متاسفم
اصلا اشكالي نداره، آقا
اتفاقي دستم بهش خورد
چه سعادتي كه شما رو ديدم، قربان
مدت زيادي گذشته
فكر كردم كه ما رو فراموش كردين
متاسفم كه اين رو ميشنوم
شما هم همينطور، خانم
آز آخرين ديدار شما هم مدت زيادي گذشته
دو سال، آلفرد
بفرمائيد اونجا
ممنون
چرا دروغ گفتي ؟
راجع به اومدنم به اينجا ؟
بله
براي چي ميخواستي منو ببيني ؟
ميخواستم را جع به هنري ازت بپرسم
هنري ؟
نگرانشم
به نظرت چه جوري بود، اون شب ؟
رفتارش به هيچ وجه عجيب نبود ؟
چيز غير عادي توجهم رو جلب نكرد
ميشه يه خواهشي ازت بكنم ؟
ميدونم خيلي گرفتاري
با اين حال ميتوني بعضي وقتها يه سري بهش بزني
فكر ميكنم اون خيلي تنهاست
در كنار تو ؟
...ميدوني كه اون هيچوقت واقعا به من توجه نداشته
بحث امروز و وديروز نيست
شايد خودت يه كاري كردي
چه كاري كردم ؟
چه كاري با من كردي ؟
هيچي
داري روي يه كتاب جديد كار ميكني ؟
بله
راجع به ما كه نيست، هست ؟
هموني كه تهديد كرده بودي مينويسيش ؟
يه سال طول ميكشه تا كتابي نوشته بشه
براي انتقام گرفتن روش سختيه
اگه بدوني چقدر آسون ميشه انتقام گرفت
شوخي ميكنم
روزهاي خوبي در كنار هم داشتيم
ما آدمهاي بالغي بوديم و ميدونستيم
بايد يه روزي اين رابطه رو تموم كنيم
حالا ميتونيم غذا بخوريم و در مورد هنري صحبت كنيم
متاسفم
كار احمقانه اي كردم
اصلا نبايد بهت زنگ ميزدم
بايد مواظب اين سرفه ها باشي
فقط يه سرفه است
خداحافظ موريس
خداحافظ
منوي غذا، قربان
ممنون
متاسفم ولي بايد بدوني كه
من نسبت به هر چيزي كه حركت ميكنه حسودم
من به بارون حسادت ميكنم
چه طور ميتوني به بارون حسادت كني ؟
كجا اينطوري شدي ؟
اسپانيا
متاسفانه اون جنگ من بود
اينجوري دخلم رو آورد
تو تير خوردي، چه رمانتيك
واقعا نه
اونها يه ميله تو بدنم گذاشتن
لنگ شدن برام عجبه
ميتونم دوستش داشته باشم؟
و تونست؟
من هرگز كسي رو بيشتر
از تو دوست نداشتم
بله؟
آقاي پاركيس براي ملاقات شما اومدن قربان
بذار بيان داخل
از اين طرف لطفا
... تا يه دقيقه ديگه ميام پيشتون آقاي
پاركيس
كارمند آقاي سويچ
بنشينيد
يه سيگار بردارد
نه، قربان
حين انجام وظيفه، نه
البته، مگر به خاطر مخفي كردن كاري
ولي تو الان در حال انجام وظيفه نيستي
خوب، گزارش دادن هم
انجام وظفه حساب مشه قربان
نم ساعت بشتر برا گزارش دادن فرصت ندارم
پس چيزي براي گزارش دادن داري ؟
يه چيزهائي هست
قبلا همديگر رو جائي نديديم، قربان ؟
فكر نكنم
خوب، همونجور كه گفتم، آقا
چيزهاي كوچيكي براي گفتن هست
ولي از اين به بعد هرگز اينجوري نميمونه
من و پسرم اون خانم رو تعقيب كرديم
پسرت ؟
پسرم، قربان
خوب، دارم كار رو يادش ميدم
منظورم اينه كه يه پسر بچه خيلي جاها به درد ميخوره
در روز مورد نظر، شخص تحت تعقيب با مترو به پيكادلي رفت
و وارد هتل پارك لين شد
اون كاملا مضطرب به نظر ميرسيد
و اونجا با مردي ملاقات كرد كه با هم خيلي صميمي به نظر ميرسيدند
بعد از اينكه با هم احوالپرسي كردند
به دور از تشريفات رسمي
... و در ک نقطه
با اينكه كاملا مطمئن نيستم جلوي بار دست همديگر رو گرفتند
دست هم رو گرفتند ؟
بله آقا
...اون آقا گيلاس خانم رو به طرفش هل داد
...و
دستش تقريبا همون جوري بود
تا يه مدتي
كه معمولا نشاندهنده شدت علاقه قلبيه
بعد از يه مكالمه كوتاه، حركت كردند به سمت يه رستوران
... به اسم
پالمرز
كه دسترسي به داخلش خيلي سخت بود
چون يه پسر بچه باهام بود
ولي از پنجره مراقبشون بودم
وبعد از يه مدت كوتاه خانم اونجا رو ترك كرد
... با ناراحتي
البته از نظر من
تحت تاثير فشار عاطفي زياد
فشار عاطفي زياد ؟ مطمئني ؟
بدون هيچ شكي قربان
بعد از تقاطع جاده چيرينگ تا خيابان لين تعقيبش كردم
و بعد پيچيد توي يه كليسا
كه مسلما براي اين بوده كه راحت گريه كنه
اون كاتوليك نيست قربان، هست ؟
نه
فكر نكنم
اون زانو نزد قربان ولي نشست
از زوايه صورتش ميتونم بگم
كه قضيه، گريه كردن بود
بخاطر اين برداشت شخصي من رو ببخشيد
البته
ميدونين، از اون خانم خوشم اومد
شخص مورد نظر
مثل من، ولي در دستها اشتباه كردي
دستها قربان ؟
ما هرگز كاري بيشتر از لمس دستهاي هم نكرديم
خداي من
خودم رو يه احمق جلوه دادم
منظور سارا هم همين بود
آقاي سويج بايد ما رو به هم معرفي مي كرد
نه. قربان
به نظرم اينجوري اومد
خوب، خيلي مهم نيست
اگه از بيرون به اين ماجرا نگاه كني واقعا خنده داره
ولي من جزئي از اين ماجرا هستم، قربان
خيلي نگران آقاي سويج نيستم
نگران پسرم هستم آقا
وقتي بهش بگم شما شوهرش هستيد
ولي اشتباه ميكني
من بجاي شوهر اون خانم عمل مي كنم
پس شما درخواست كردين كه در مورد خودتون تحقيق بشه ؟
چه تناقض جالبي
من رو ببخشيد ، پس شخص خطا كار كيه، قربان ؟
ببخشيد، قربان
اين جور مسائل رو دير ميگيرم
... شما و شوهر اون خانم هر دو از عشق و محبت اشون محروم شدد بخاطر
شخص ديگه ا ؟
سعي كنيد به ماجرا اونجوري كه من فكر ميكنم فكر كنيد آقاي پاركيس
حسادت تنها با شهوت ميتونه وجود داشته باشه
شما هميشه براي شهوت يه طعمه هستيد
خودتون رو به عنوان خدمتگذار اون در نظر بگيريد
البته، قربان
شغل من همينه
ممنون
عاشق نيابتي، پاركيس
شب بخير، آقا
شب بخير
نميدونم چقدر از اون رو ميتونه به من برگردونه
براي يه لحظه آرزو كردم كاش جاي اون بودم
و مثل ه نورافکن تمام زواا دنياش رو روشن ميكردم
من مرد حسودي هستم
به اين جوراب زنونه حسوديم ميشه
چرا ؟
چون اون ميتونه كاري رو انجام بده كه من نميتونم
اون كل پات رو ميبوسه
و به اين دكمه هم حسادت ميكنم
دكمه بيگناه و بيچاره
اون اصلا بيگناه نيست
اون تمام روز با توست اما من نه
فكر كنم به كفشهام هم حسودي ميكني ؟
آره
چرا ؟
چون اونها تو رو از من دور ميكنن
من عشق رو با مقدار حسادتم ميسنجم
... و چون حسادت من بينهايته
هر كسي كه عاشق باشه حسوده
عشق من هم بايد بينهايت باشه
از اينكه شاد نباشي متنفرم
برام مهم نيست چه كاري انجام ميدي تا شاد بشي
حتي اكه با كس ديگه اي بخوابم ؟
اصلا مهم نيست
ميخوام كه تو شاد باشي ، فقط همين
شايد تو دنبال يه بهونه ميگشتي تا همين كار رو بكني
هرگز اين كار رو نميكنم
ولي ميكني
چه كار ميكنم ؟
با يكي ديگه مي خوابي
منظورت هنريه ؟
كي ميتونه به هنري حسادت كنه ؟
اون تو رو داره، ‌من نه
ما فقط تو يه خونه زندگي ميكنيم
همين، ميدوني كه من فقط يه سايه هستم كه اون در اطرافش راه ميره
و تو رو دوست دارم
ترجيح ميدم بميرم يا تو رو مرده ببينم تا اينكه با يه مرد ديگه باشي
من هرگز با مرد ديگه اي نخواهم بود
ممكنه من رو مرده ببيني اما با مرد ديگه اي نخواهي ديد
بايد بريم پائين توي پناهگاه
همينجا بمون سارا
اگه يه بمب روي ما بيفته ؟
فكر كن چه اتفاقي نميوفته
چه اتفاقي نميفته ؟
تو پيش هنري بر نميگردي
من هرگز يه عاشق ديگه رو تصور نمي كنم
حسادتم تموم ميشه
اين تو رو خوشحال ميكنه ؟
حالا باورم كردي ؟
اما بدبختانه باورش نكردم
شيطاني در ذهن من بود كه هرگز اين اجازه رو بهم نميداد
و حالا هم پسر پاركيس رو داشتم
كه به بازي شيطاني خودم ادامه بدم
پسر من طوري تربيت شده كه بتونه وارد همه جا بشه، قربان
که ميتونه خل مفيد باشه
من بهش ميگم ضميمه الف
ميگن قول كه ميدي بايد تا آخر عمر بهش پايبند باشي
ولي من نميدونم كه ميتونم اين كار رو بكنم يا نه
اون من رو با حسادتش كشت و تو با عشقت داري منو ميكشي
پس اون بايد رد پائ هم بدست آورده باشه، پاركيس
كدوم رد پا ؟
رد پا عشق
مثل يه سگ شكاري دنبالش بود
خوب، اون فوق العاده سمجه قربان
اون شخص مورد نظر رو در حالت نيمه عريان ديده
با يه مرد ناشناس
كجا ؟
تو اطاق خواب، آقا
مرد مورد نظر در رو بسته و پسر من هم از اونجا خارج شده است
...همه شواهد حاكي از اين است كه
و من فكر ميكنم شما هم با من هم نظريد
...رابطه نامشروع جنسي
حتما اتفاق افتاده
واقعا؟ اون كي بوده ؟
اين نشون ميده كه در كارمون قطعا پيشرفت حاصل شده قربان
وقتي پسرم داشته از اونجا خارج ميشده
يه نگاهي هم به دفتر قرار ملاقات ها در راهروي ورودي ميندازه
شخص مورد نظر يه وقت دندانپزشكي
در ساعت سه و نيم روز بعد داشته
...در واقع ساعت سه و نيم به ددنش اومدن
با توجه به بررسي هاي انجام شده
در پلاك 65 خيابان سدار هيچ دندان پزشكي وجود نداره
آقاي اسمايت صاحب اون ملك هستند
اسمايت با واي ؟
بله، قربان. اس-ام-واي-تي-اچ-اي
...و
هيچ
به هر حال ما هيچ مدركي در مورد وقوع رابطه نامشروع جنسي نداريم
اين استنباط به وضوح وجود داره
از كجا ميدوني وجود داره ؟
پس چرا يه قرار دندانپزشكي قلابي گذاشته، قربان ؟
ضميمه ب
پسرم اين رو گرفته
شخص مورد نظر 2 ساعت بعد از اونجا خارج شده
...زمان سپري شده كاملا كافي بوده براي
انجام يه رابطه نامشروع جنسي
اين جور برنامه ها معمولا به يك ساعت زمان احتياج دارند
پسرم ميخواسته عكسهائي از تجديد آرايش اون خانوم برامون تهيه كنه
ولي از شانس بد
خوابش ميبره
خوشبختانه قربان ، شخص مورد نظر
اون را با يه بچه خياباني اشتباه ميگيره
از خواب بيدارش ميكنه و به نزديكترين ايستگاه مترو ميرسونتش
بنابر اين زمان تجديد آرايش خانم كاملا مشخصه
و به عنوان سابقه ثبت ميشه تا در آينده در صورت نياز
براي موضوعي كه همه ازش اطلاع داريم استفاده بشه
شايد بهتره به اونجا برم و به عنوان يه شوهر زخم خورده باهاش روبرو بشم
مخالفم، قربان
اين كار مسائل رو در دادگاه پيچيده ميكنه
اين ماجرا به دادگاه كشيده نميشه
يه حل و فصل دوستانه
چندان به مصلحت نيست
اينجوري به سختي ميشه از مردي به اسم اسمايت شكايت كرد
من فقط ميخوام ببينمش
همش همين
خوب، شايد لانس بتونه دفعه بعد
با يه عكس نزدکتر ما رو مجاب كنه
لانس ؟
پسرم
بخاطر لانسلوت از شواليه هاي ميزگرد اين اسم رو براش گذاشتيم
اون جام مقدس رو پيدا كرد
اون گالاهاد بود
لانسلوت رو در تخت خواب با ملكه گوئينور پيدا كردند
نشنيده بودم
قربان من مخالفتم رو با اين كار گفتم
من فقط ميخوام ببينم مردي به اسم اسمايت چه شكلي ميتونه باشه
پسرت رو بهم قرض ميدي ؟
خوب، اگه بهم قول بدين كه اتفاق ناگواري نميفته
سارا اونجا نيست. اين صحنه يه مدرك معتبر جهاني خواهد داشت
باهام بيا لانسلوت جوان
برو لانس
نگران نباش
مثلا تو مريضي، باشه ؟
چه قدر مريض آقا ؟
انقدر كه براي غش كردن بس باشه
ميتوني اين نقش رو بازي كني ؟
اگر نفسم رو حبس كنم و رنگم بپره آقا
خوبه
ببخشيد، دكتر ويلسون اينجا زندگي ميكنند ؟
نه متاسفانه اينجا نيستند
اه، عزيزم
ببينيد به من اين آدرس رو دادند و پسرم خيلي مريضه
...ما از راه خيلي دوري
حالت خوبه ؟
بهتره بياين داخل
اشكالي نداره ؟ خيلي ببخشيد
فكر كنم بايد حتما بشينه
ممنون
ميخواين براش يه ليوان آب بيارم ؟
خيلي لطف ميكنين
يا مقداري شربت پرتقال
همون آب خوبه
شربت پرتقال لطفا
تشكر كن آرتور
اسمش آرتوره ؟
بله، آرتور جيمز
مادرش علاقه زيادي به شعرهاي تنيسون داشت
...آيا اون
بله، بله، چهار سال پيش
اون بايد آرامش زيادي به شما بده
و تشويش
بايستي خودم رو معرفي ميكردم
بريجز
من هم اسمايت هستم
با واي
بله
اين برادرم ريچارده
ايشون آقاي بريجز هستن
حال پسرشون خوب نيست
آدرس اينجا رو به عنوان مطب دكتر ويلسون بهم دادند
همچين دكتري اينجا وجود نداره
پسرت رو قبلا ديدم
شايد در مكانهاي عمومي
هدف واقعي شما از اين ملاقات چيه ؟
گفتم بهتون، يه دكتر ميخوايم
نه تو مريض نيستي، هستي پسر ؟
...مردم بعضي اوقات پيش من ميان
و نميتونن بگن چرا
...اما اگه دليلي وجود داره
...برادر من اغلب
ساكت سوزان
اونها بايد خودشون بپرسند
...پسرت رو شناختم ولي تو
كي تو رو معرفي كرده ؟
ما يه دوست مشترك داريم
سارا مايلز
و اسم شما ؟
بندريكس
همه چي رو در مورد شما ميدونم
مطمئنم كه ميدوني
اما شما باد ه چزهائ رو برام روشن کند
آيا شما به سوگند پاکدامن که خوردد مقد نيستيد ؟
اوه، خدا من
برد، لطفا
ميشه فقط بري ؟
پاشو بريم لانسلوت
ساراي بيچاره
اون مرتكب هيچ خطائي به جز عشق نشده
و درعوض پاركيس و پسرش تمام حركات اون رو زير نظر دارند
بايستي زنگ ميزدم و اين تعقيب و گريز رو متوقف ميكردم
نبايد ميذاشتم شيطان يه بار ديگه من رو به سمت خودش بكشه
هنري
هنوز زير بارون ؟
پياده روي ميكنم، بندريكس
دكتر توصيه كرده
خوب، بيا با هم قدم بزنيم
من يه نوشيدني بهت توصه مي كنم
سارا چطوره ؟
خيلي خوب
با اون كارآگاه خصوصي مشورت كردي ؟
اميدوار بودم فراموشش كرده باشي
بخاطر كار زياد خسته بودم
در تدارك كميسيون سلطنتي بودم
نگران نباش هنري
بخاطر تو انجامش دادم
تو اصلا همچين حقي نداشتي
تمام هزينه ها رو من پرداخت ميكنم
اين يه وقاحت نفرت انگيزه
اين هم گزارش ماجرا، هنري
اسم اون اسمايته ، با واي
نظر تو راجع به اين قضيه كاملا درست بود
ميذاري به كارم ادامه بدم ؟
اينها رو نميخواي ؟
عكسها، اسامي، نامه هاي عاشقانه
حالا ميذاري برم ؟
هر وقت خواستي ميتونم يه كپي ازش بهت بدم
عجيبه كه يه كلاه چقدر ميتونه براي آدم مقام و منزلت بياره
بدون اون هنري مثل يه آدم بي نام و نشون بنظر ميرسه
آدمهائي كه از همه چي دستشون كوتاهه
مدت زيادي افسوس مي خوردم
...عجيب بود كه
براي اون هم متاسف باشم
متاسفم هنري
بشين
شما دو تا عاشق هم هستيد، بندريكس ؟
اين تنها تعبيريه كه از اين موضوع ميشه كرد
همينطور تنها بهانه
...نميتوني بفهمي كاري كه كردي
چقدر وحشتناكه ؟
حتما فكر كردي يه احمقم كه تا حالا حدس نزده بودم
چرا من رو ترك نكرد ؟
چون به تو عادت كرده بود
تو ضامن امنيتش بودي
چرا تو رو ترك كرد ؟
براش خسته كننده شده بودم
مثل تو
ولي من اينجوري به دنيا نيومده بودم
تو من رو اينجوري كردي
اون نميخواست تو رو ترك كنه براي همين من با حسادتم اون رو خسته كردم
تو نميتونستي به من حسادت كني
خوب،‌ از جهتي ميشه گفت كه تو بردي
ما به پايان عشقمون رسيده بوديم
اون فقط با من رابطه سكسي داشت اما
ميتونست براي تو خريد كنه، آشپزي كنه و در كنار تو بخوابه
هنوز به تو خيلي علاقمنده
هيچ كسي به يه علاقه خشك و خالي راضي نميشه
من ميشدم
آره، همين باعث شد كه تو جاكشش بشي
يه شوهر سر خر كه ميدونست دمپائياش كجاست
ولي هيچوقت نميفهميد كه زنش كجاست
ولي تو تنها جاكش اين ماجرا نبودي، هنري
جنگ بود
بزرگترين جاكش دنيا
و بمب هاي "وي يك" هيچوقت به ما اثر نكردند تا
قدرت عشق به پايان رسيد
وقتي اون تموم بشه تو چيكار ميكني ؟
اون تموم نميشه، قبلا بهت گفته بودم
منظورم جنگه
تنها مسئله قطعي و مسلم همينه
منظورت چيه ؟
اون بهم اجازه ميداد تا تو رو ببينم
...تو فكر ميكني عشق تموم ميشه
وقتي ديگه نتوني من رو ببيني ؟
يه چيز وقتي وجود داره كه بتوني احساسش كني
وقتي با هنري هستي من براي تو وجود دارم ؟
آره
اين دليل موندن تو با هنري نيست
چون تو ميدوني كه اين رابطه يه روز تموم ميشه
نه
بايد به زيرزمين بريم
صاحب خونه من ممكنه اونجا باشه
مهمه؟
براي اون شايد
خيلي نزديك بود، موريس
ميرم ببينم چه خبره
بذار باهات بيام
زود برميگردم
سلام ؟
كسي اونجا نيست
خاليه
اصلا صداي انفجار رو نشنيدم
بعد از پنج دقيقه به هوش اومدم
يا پنج ثانيه
در يه دنياي دگرگون شده
براي يه لحظه، هيچي حس نميكردم
عشق، نفرت، حسادت
و همه اونها تبديل به شادي شده بودند
سارا
آه، خداي من
تو زنده اي ؟
به نظر نا اميد مياي
تو مجروح شدي
چند تا خراش برداشتم ، فقط همين
رو زمن چ کار مکرد ؟
دعا ميكردم
به كي ؟
به هر چيزي كه ممكنه وجود داشته باشه
خوب، اين ميتونست خيلي بيشتر از اومدن به طبقه پائين مفيد باشه
اين كار رو كردم
چرا سعي نكردي من رو به هوش بياري ؟
سعي كردم
تكون نميخوردي
متوجه نميشم
من مطمئن بودم كه تو مردي
پس ديگه دليل براي دعا كردن وجود نداشت، داشت ؟
يه معجزه
ما كه به اين چيزا اعتقاد نداريم
نه
و معني اون آژير اينه كه تو بايد بري
بله
لطفا نرو
بايد برم
...هنري
هنري رو فراموش كن
تو نميفهمي، مرده بودي
حالا كه زنده ام
متاسفم كه نا اميدت كردم سارا ولي
...عشق تموم نميشه
اگه فقط همديگر رو نبينيم
تمام نميشه ؟
مردم به دوست داشتن خدا ادامه ميدن، نميدن ؟
در طول زندگيشون
بدون اينكه اون رو ببينن
عشق من اين مدلي نيست
شايد مدل ديگه اي وجود نداشته باشه
پس آخر سر باعث نا اميدي شدم
چون زنده بودم
و اون ماجرا پايان رابطه عاشقانه ما بود
تا وقتي تو رو ديدم با اون كارت كارآگاه تو دستت
تعجب ميكردم كه چرا ديگه تو رو نديديم
بايد بري خونه هنري
از سرما ميميري
متاسفم
سلام
خيلي آسون بود قربان
مثل يه پروز بود
خانم مايلز فكر كردند من هم يكي از دوستانشون از وزراتخانه هستم
و آقاي مايلز فكر كرد يكي از دوستان همسرش هستم
خوب، جاي اتاق خانم مايلز رو از پسرم پرسيده بودم
هركسي كه جلوي من رو ميگرفت، ميگفتم دارم دنبال دستشوئي ميگردم
البته، كسي اين كار نكرد
به نظرت مهموني خوبي بود ؟
ميتونم بگم عالي بود، آقا
ولي خانم مايلز كمي مريض به نظر ميرسيد
به اين اشاره ميكنم به عنوان ضميمه دي
اين رو ديدي ؟
ه کم بررسش کردم، آقا
و با توجه به يكي از نوشته ها ميشه گفت ايشون آدم محتاطي نبودن
خوشحالم كه امروز برگشت
تجريبات من در زمينه دفاتر خاطرات حاكي از اينه كه
هميشه چيزهاي مخفي درشون هست
مردم براي خودشون كدهاي كوچيكي ميسازند
خيلي زود اونها رو ميبينيد، قربان
از خواب بيدار شدم و خورشيد طلوع كرده بود
خاطرات چندين سال رو در بر ميگيره
اميدوارم راضي شده باشين، قربان
زندگي ميتونه دوباره شادي بخش باشه
...ولي ديشب يه خواب
فكر كنم اين كاملا پرونده ما رو تكميل ميكنه، پاركيس
بله من هم همچين حسي دارم
ميتونه قربان
...از همكاري با شما لذت بردم قربان
البته اگر در همچين شرايط ناراحت كننده اي بشه از لذت صحبت كرد
من هم همينطور
اميدوارم اين ياد آوري موجب رنجشتون نشده باشه، قربان
زر سگار تارخچه زاد داره
پرونده بولتون خاطرتون هست ؟
دقيقا نه
اون در زمان خودش جنجالي به پا كرد، قربان
خانم بولتون، زن خدمتكارش و يه مرد
جسد همه اونها با هم كشف شد
اون زير سيگاري كنار تخت، قربان
سمت خانم بولتون
خوب، پس بايد خوب ازش نگهداري كنم، پاركيس
البته اگر زير سيگاري ميتونست صحبت كنه، قربان
همينطوره
شايد بهتر باشه بعدا تماس بگيرم قربان
تا مطمئن بشم كه چيزي از قلم نيفتاده
ممنون پاركيس
شب به خير قربان
شب به خير
بعضي وقتها از اين كه همش بايد سعي كنم تا
قانع بشه كه دوستش دارم خسته ميشم
و اينكه تا ابد عاشقش ميمونم
اون مثل يه وكيل مدافع به حرفهاي من حمله ميكنه
و اونها رو ميپيچونه
وقتي تموم بشه چي كار ميكني ؟
فكر ميكني عشق به پايان ميرسه اگه من رو نبيني ؟
يه چيز وقتي وجود داره كه بشه احساسش كرد
وقتي با هنري هستي من برات وجود دارم
آره
براي همين با هنري موندي
چون ميدونستي رابطه ما به پايان ميرسه؟
بايد بريم به زير زمين
صاحب خونه من ممكنه اونجا باشه
مهمه ؟
براي اون شايد
خيلي نزديك بود موريس
ميرم تا ببينم
بذار باهات بيام
زود برميگردم
سلام ؟
كسي اينجا نيست
خاليه
آه، خداي من
آه، خداي من ازم نگيرش
ولي اين كار رو كردي
هر چند اون ديگه مرده
اون رو گرفتيش
هيچوقت به دعا كردن اعتقاد نداشتم
آه، خدايا دوباره اون رو برگردون
بذار زندگي كنه
بهت ايمان ندارم
اما بذار زندگي كنه
خداي عزيز، خواهش ميكنم
...بهش اجازه بده
خداي عزيز، خواهش ميكنم بذار زندگي كنه
اون رو برگردون
خواهش ميكنم نگيرش
براي هميشه تركش ميكنم
فقط خواهش ميكنم بذار زندگي كنه
بذار زنده بمونه و من قول ميدم كه ديگه به ديدنش نرم
آه،‌خداي من
تو زنده اي ؟
به نظر نا اميد مياي
ولي اگه اون زنده است ، حالا من مرده ام
رو زمن چ کار مکرد ؟
دعا ميكنم
به كي ؟
به هر چيزي كه ممکنه وجود داشته باشه
چطوري براش توضيح بدم ؟
وقت چز رو که اتفاق افتاده نمفهمم
تو تكون نميخوردي
من مطمئن بودم كه تو مردي
پس ديگه چيزي براي دعا كردن وجود نداشت، داشت ؟
يه معجزه
ما كه به اون اعتقاد نداريم
نه
و حالا، اون آژير به معني رفتن توست
آره
و ميدونم هيچ چيزي در اين دنيا
دوباره براي من مفهومي مخواهد داشت
متاسفم كه نا اميدت كردم
عشق به پايان نميرسه
فقط به خاطر اينكه ما همديگر رو نميبينيم
به پاان نمرسه ؟
مردم به دوست داشتن خدا ادامه ميدن، نميدن ؟
در طول زندگيشون
بدون اينكه اون رو ببينند
عشق من اينجوري نيست
شايد جور ديگه اي وجود نداشته باشه
نميتونم به اون قول پايبند بمونم
ولي يه چيزي ميگه بايد بمونم
...من سرنوشت رو اغوا كرده بودم
و سرنوشت اون رو پذيرفته بود
اون موقع حس كردم كه تو كوير هستم
كويري بدون اون
با هنري يه تور رو شروع كرديم
سازمان دفاع مردمي در جنوب انگليس
من و هنري پهلو به پهلوي هم ميخوابيديم
مثل سنگ قبرهاي تو قبرستون ها
در پناهگاه مسلح جديدي كه روي آب در بيگول ساخته بودند
رئيس نگهبانها من رو بوسيد
خودم بهش اجازه دادم اما هيچ حسي نداشتم
من ايمان داشتن به تو رو آغاز كرده بودم، خدايا
و شايد اين راه و رسم توست
من رو از عشق خالي كردي
بعد اون جاي خالي رو پركردي
اونها من رو برا درافت او.ب.ا پيشنهاد كردند
(ک از مدالها شجاعت و لاقت انگلستان)
چي هست ؟
يه پله پائين تر از مدال سي.بي.اي
وقتي بازنشتسته بشم احتمالا يه مدال كي.بي.اي مگرم
آدم گيج ميشه. نميتونستند از حروف مختلف تري استفاده كنند ؟
دوست نداري عنوان لد مالز رو داشته باش ؟
اين يه روز استثنائي در تاريخ مردم انگليس بود
روز پيروزي در اروپا، پايان جنگ با آلمان ها
مردي كه به نظر مياد قبلا جائي ديديمش
از بالكوني در وايت هال به پائين نگاه ميكنه
تمام لندن به نظر خوشحال ميان
...چون صلح برقرار شده
و ديگه بمبي وجود نداره
ولي مطمئن نيستم كه از صلح خوشم بياد
به همه جاهائي كه حدس ميزنم رفته باشه، رفتم
سع كردم بفهمم اون كجا ميتونه باشه
بعد تسليم شدم
...فكر كردم الان كه دنيا در آرامشه
شايد من هم بايد سهمي از اون داشته باشم
همش رو به اون گفتم
و هر كس كه حرف من رو شنيد بايد اين رو هم ميشنيد
و قبل از اين هم حتما ميدونست
از اونجائي كه خدا همه چيز رو ميدونه
اين آگاهي و بصيرت چقدر بي رحمانه به نظر ميرسديد
اون ميدونست كه من چي ميخوام بگم قبل از اينكه قولي بدم
ميدونست كه اون قول من رو مجبور به حفظش ميكنه
طور من رو مشناخت که دستها اون (مورس) مشناخت
سارا، عزيزم
تو
ميدونست اون رو در طبقه بالا ميبينم
رفته بودي پياده روي ؟
بله
شب خل بده
كاملا خيس شدي
يه روز بالاخره از سرما خوردگي ميميري
شب بخير
ميدونستم از من متنفره
چهارشنبه
چهارشنبه، بذار چك كنم
ميشه پنج شنبه قرار بذاريم ؟
باشه، پنج شنبه
پارك لين هتل ساعت يك
وقتم رو تلف كردم
نميخواستم زود به اونجا برسم
چرا ميخواستي همديگر رو ببينيم ؟
ميخواستم بهت بگم كه تو اين دو سال اخير مثل مرده ها بودم
ديگه نميتونم با تو باشم
فكر ميكنم تنهاست
ولي مطمئنا نميتونم
ميدوني كه اون واقعا به من توجه نداره
بحث امروز و وديروز نيست
شايد خودت يه كاري كردي
چه كار كردم ؟
با من چه كار كردي ؟
هيچي
داري يه كتاب جديد مينويسي ؟
البته
راجع به خودمون كه نيست، هست ؟
هموني كه تهديد كردي مينويسيش
يه سال طول ميكشه تا يه كتاب نوشته بشه
براي انتقام گرفتن كار سختيه
اگر ميدونستي انتقام گرفتن چقدر آسونه
نه، شوخي كردم
روزهاي خوبي با هم داشتيم
...منظورم اينه ما بالغ بوديم و
ميدونستيم يه روزي اين رابطه به پايان ميرسه
و حالا ميتونيم غذا بخوريم و راجع به هنري حرف بزنيم
قديم ها، دنبالم ميومد
يا همه چز رو درست مکردم يا عشق بازي
به خدا گفتم، همونطوري كه به پدر روحاني گفته بودم
خداي عزيز، خسته شدم
از اينكه نميتونم با اون باشم خسته شدم
و همه اش به خاطر توست
قرار ملاقات با دكتر گيلبرت رو فراموش كرده بودم
ازم پرسيد چه حسي دارم
گفتم هيچ احساسي
بجاي قلب سنگ در سينه ام بود
به كمك احتياج دارم پدر روحاني
ميدوني سارا، خدا به ما اراده بخشيده
خوبه. پس ايرادي نداره شوهرم رو ترك ميكنم
نميتوني
چرا نميتونم ؟ چون يه زن هرزه ام يا دروغگو ؟
از هنري درخواست طلاق ميكنم
نميتوني، چون آدم خوبي هستي
بهتر از هر آدمي كه تا حالا شناختم
شما اشتباه ميكنيد پدر روحاني
من رو نميشناسيد
پسري رو ديدم كه روي پله ها خوابيده بود
با يه ماه گرفتگي كه صورتش رو پوشونده بود
و تعجب كردم كه كدوم خدائي با يه بچه همچين كاري رو ميكنه
گم شدي ؟
مشكلي نيست
پس كجا زندگي ميكني ؟
الان ديگه همه چي مرتبه ؟
بله، خانم
گونه اش رو بوسيدم و آرزو كردم كاش ميتونستم اون رو از صورتش پاك كنم
و ناگهان دوباره احساس شادي كردم
بايد خودم رو از اين وضعيت خلاص ميكردم
...من دارم
تركت ميكنم
...در اين پنج سال اخير
...من
...عاشق
موريس بوده ام
دوستت دارم
اين رو ميدونستي ؟
چرا الان هنري ؟
چرا الان اين رو گفتي ؟
با بندريكس يه نوشيدني خوردم
يه نوشيدني عذاب آور
بدون تو نميتونم زندگي كنم
اه، چرا فكر ميكنم بتوني
تو يه بار روزنامه ات رو عوض كردي و خيلي زود بهش عادت كردي
چي شده هنري ؟
بندريكس يه جورائي ناراحتت كرده ؟
ميدونم براي تو شوهر خوبي نبودم عزيزم
ما دوستهاي خوبي هستيم
بدون دوست ميشه زندگي كرد
من رو ترك نكن سارا
چند سال ديگه هم تحمل كن
سعي خودم رو ميكنم
قول ميدم
اين قضيه اتفاقي بود ؟
خيلي تعجب كردم
يا رسم زندگي اينجوريه ؟
و اگر رسم زندگيه، بايد تحملش كنم ؟
...ولي هر چه هست
بيش از اين نميتونم باهاش بجنگم
اون برد و ما باختيم
بله ؟
سارا
اينجا نيست
صدات رو ميشناسم سارا
باهام حرف بزن
همين جا وايستا
ممنون
خيلي ممنون آقا
يه بليط لطفا
ممنون آقا
از كجا آورديش ؟
هفته پيش يه مهموني داشتيد
آره. اون مرد كوچولو
آره
اون جاسوس من بود
در مورد چ ؟
چقدر مضحك
از تو مضحك تر نيست
چرا به من نگفتي ؟
سعي كردم. هر بار ميخواستم بگم يه چيزي پيش ميومد
اونا جادو جمبل هستن سارا
نه اونها نمتونند همچن کار بکنند
اتفاقات
چيزهاي كوچيك
خدا همه جا هست موريس
نميتوني بهش اعتقاد داشته باشي
به چيزهائي كه نميتوني ببيني، اعتقاد داري ؟
منظورت اونه ؟
منظورم توئي
ميبيني، هرگز از عاشقت بودن دست نكشيدم
ولو اينكه قادر به ديدنت نبودم
مادرم مثل كاتوليك ها من رو تعميد داد
پدرم يهودي بود
به خاطر همن ما هرگز به دينمون عمل نكرديم
اما اون هميشه ميگفت اميدواره كه اين اتفاق بيوفته
مثل واكسيناسون
من در طول عمرم فقط دو بار قول دادم
...يكي براي ازدواج با هنري
اون يكي براي نديدن تو
ضعيفتر از اون بودم كه به هر دوشون عمل كنم
...ميدونم كه بهش اعتقاد نداري
ولي امتحان كن
باهاش حرف بزن
نميتونم
بهش بگو که متاسفم
من هم يه آدمم
... خل ضعفم
بهش بگو نميتونم به قولم پايبند بمونم
از اينكه نميتونم با تو باشم خسته ام
بذار ببرمت خونه
نميخوام برم خونه
ميدونم
سارا طلسم رو شكونديم ؟
دنيا به آخر نرسيد، رسيد ؟
رسيد ولي يه جور ديگه
نه فقط الان، اون هميشه همينطوره
الان ميتونم بخوابم موريس ؟
خواهش ميكنم بذار بخوابم
اون هنريه
جوابش رو نده
چرا نه ؟ بالاخره يه روز بايد بهش بگيم
بيا از اينجا بريم
كجا ؟
يه جائي
برايتون
ميخوام قبل از اينكه بحث و جدل ها شروع بشه
چند روزي تو آرامش باشم
خوب؛ هنري هيچوقت بحث نميكنه
در مورد هنري حرف نميزنم
نوشتن دردها خيلي آسونه
هر كدوم از ما دردهاي خاص خودش رو داره
ولي يه آدم در مورد شادي چي ميتونه بنويسه ؟
به درد تو نميخوره
اون مال منه
اون رو ميخواي ؟ بايد پولش رو بدي ؟
چقدره ؟
ميشه دوباره بازي كنيم
ميدوني من بچه ميخوام
چند تا ؟
با يكي شروع ميكنم
فقط يكي ؟
تو دوست داري با دو تا شروع كني ؟
اين يه قوله ؟
آره
بذار برسونمت به هتل
فقط اون دو تا
خيلي خوبه، آقا
يه ذره شلوغه
آره درست ميگي
كار و كاسبي خوبه ؟
...بله، اون
هنوز همون شغل سابق رو داري ؟
نگران نباش
آه، خداا
از اين ور، باهام بيا
بيا، اين هفته پسرت كجاست ؟
خونه است، قربان
چه كار عاقلانه اي
اون ممكنه صحنه هائي رو ببينه كه ديدنش درست نيست
شما هم اينطوري فكر ميكنين، قربان ؟
شاد من براي اين كار ساخته نشدم
به صاحب كارت بگو شرايط منحصر به فردي بود
به قول خودت، شخص مورد نظر يه نويسنده است
اونها به همه چي توجه ميكنن
قطعا همينطوره
خوب، اين دفعه كي استخدامت كرده ؟
اجازه ندارم بگم قربان
بذار حدس بزنم ، يه شوهر حسود
هرگز فكر نميكردم دوباره بخاطر اين پرونده احضار بشم، قربان
تو يه شغل امنيتي داري
از وقتي كه احمق هائي مثل ما عاشق شدن
استفاده از شما تمومي نداره
شما ميتونين اينجوري تعبير كنين
و عشق هيچوقت تموم نميشه، درسته ؟
به نظر اينجوري مياد
خوب، چي ميخواي ؟
عكسهائي از ما حين ارتكاب جرم
يه كپي از صورت حساب هتل ؟ مدركي از ملافه هاي كثيف شده ؟
خوشحال ميشيم اگه بتونيم كمكت كنيم
نه، من دستور دارم شما رو تعقيب كنم
و ايشون رو از جاي شما مطلع كنم
كه اينطور، مطمئنا اين كار رو ميكني
مجبورم قربان، به خاطر ضوابط شغليم
بايد سريعا اين كار رو بكنم
به مدارك اضافي احتياجي نداري ؟
دادگاه طلاق اونها رو ميخواد
حتما همينطوره قربان
اگر كار به اونجا برسه
خوب، ضميمه الف
رسيد خريد دو ساندويچ در قطار، هنگام سفر به برايتون
ساندويچ هائي كه شريكي خورده ميشن
مطمئنا مدركي از رابطه نا مشروع جنسي هستند، درسته ؟
احتياج به بررسي دارند، قربان
ضميمه بي
دو تا بليط براي بيگ ديپر
به نظر مياد شما دارين كار من رو انجام ميدين
آره ، ولي هنوز كاملا به اونجا نرسيديم
چي ميتونه حكم ما رو قطعي كنه ؟
چي ميتونه طلاق رو حتمي كنه ؟
معمولا قربان، يه جور مدرك تصويري از
رابطه نامشروع جنسي
مفيد خواهد بود قربان
اگر به چنين مرحله اي برسه
ميرسه، پاركيس
يقينا ميرسه
بيا
خواب ديدم بچه داريم
خواهيم داشت
ما توي تخت خواب پيش هم بوديم
اتاق پر از آب بود و بچه بين ما قرار داشت
چرا آب ؟
دريا از پنجره به داخل اومده بود
پس با من ازدواج ميكني
اين يه قوله
نماينده پادشاه اين عمارت رو
براي معشوقه اش خانم فيزهربرت ساخت
زيبا ولي ناقص
نقصش چي بود ؟
اون كاتوليك بود
يقينا غير ممكنه
پس اون عاشقش بود
آره اما با پرنسس كارولين از برانزويك
ازدواج كرد كه يه پروتستان بود
ولي تنومند
و اون اين بناي بزرگ احمقانه رو
به خاطر موضوعي امكان ناپذير ساخت
الان نه، هنري
من رو ببخش سارا ولي مجبور بودم
آه، خدايا . خواهش ميكنم، الان نه هنري
براي چي مجبور بودي هنري ؟
بايد صحبت كنيم
برگرد خونه
نميتوني تا ابد نگهش داري
...ميدونم ولي
نقش يه شوهر حسود اصلا بهت نمياد هنري
خواهش ميكنم، براي يه بازي نمايشي نيومدم
هنري، برو خونه
من حسود نيستم بندريكس
اين رو تو گفتي ؟
عاشق ها حسودن
شوهر ها مضحك
من هرگز عاشق اون نبودم
متاسفانه حتي به اندازه يه شوهر هم نبودم
ولي تو كارآگاه خودمون رو استخدام كردي
بايد ميفهميدم اون كجاست
پس تو ميدوني كه اون طلاق ميخواد
اين امكان پذير نيست رفيق
به اين راي معترض ميشي ؟
نه، اما اين موضوع حداقل سه ماه طول ميكشه
خوب، مشكلت با سه ماه چيه هنري ؟
از عمر آدم بيشتره ؟
نصف
چي ؟
متاسفم، عمر يه انسان
سارا داره ميميره
دكترش همون شبي كه به خونه نيومد زنگ زد و گفت
با توجه به نتيجه چند آزمايش
در خونه ات رو زدم
تصور ميكردم هر دوي شما اونجائين
رفتار ما آدمها در چنين لحظاتي چقدر عجيبه
تو نبايد خيس بشي عزيزم
از بارون خوشت نمياد هنري ؟
...چرا عزيزم ولي
خبرها رو شنيدي هنري ؟
خوب بودن ؟
نه عزيزم
ميبني، موريس، هرگز قولي نميده
ممكنه تو مجبور بشي حفظش کن
تو هرگز نبايد به من حسادت ميكردي بندريكس
من صدمه بزرگي به سارا زدم وقتي كه باهاش ازدواج كردم
تازه دارم متوجه ميشم
من عاشق نبودم
اون يكي مثل تو رو ميخواست
مطمئن نيستم به اين سادگي باشه
... اگر از خواهشم ناراحت نميشي
ميخوام اونجا باشي وقتي زمانش ميرسه
ممكنه نرسه
تو مثل اكثر مردم به معجزه اعتقاد داري، بندرکس ؟
نه، ولي سارا چرا
... هميشه اعتقاد داشتم كه من اول ميميرم
و اينكه سارا ميدونه بايد چي كار كنه
تو لطمه ديدي هنري ؟
كاملا
از اين حالت كمي در مياي اگر بياي و با ما زندگي كني
سارا هميشه ميگفت كتابها تو
اونقدر كه بايد موفقيت آميز نبودند
ميتوني اونجا باشي و در طول روز كار كني
وقتي كه من وزراتخانه هستم
و در شب
... متوند دوتائ
... و بنابر اين من به قسمت شمالي خونه اسباب كشي كردم
و در كمال تعجب به محض ورود احساس كردم كه
توي خونه خودم هستم
ميتونم كمكتون كنم پدر ؟
بخاطر خانم مايلز اومدم
اون كسالت داره
منظورتون اينه كه مريضه، درسته ؟
بله همينطوره
بله
اون بارها به ديدن من اومد و ميدونم كه
... دوست داره من رو ببينه قبل از
اون به من پيغام داد كه نميخواد كسي مزاحمش بشه
شوهر ايشون خونه اند ؟
نه
در مورد شما با من صحبت كرده
ميدونم كه اين كار رو كرده
من همون عاشقه هستم پدر
كي بود ؟
ه پستچي
چي آورده ؟
آدرس رو عوضي اومده بود
براي يه پستچي خيلي عجيبه
ميدوني اون روز چه اتفاقي افتاد ؟
... فكر كردي من مردم
ولي نمرده بودم
نه عزيزم
يه چيزي توي اون اتاق اتفاق افتاد
...همون ديوارها دور و برم بودن
...همون خورشيد از پنجره طلوع كرد
ولي هيچ چيز دوباره مثل اون موقع نشد
نميتوني بهش اعتقاد داشته باشي سارا
ولي حقيقت داره
هرگز كسي رو به اندازه تو دوست نداشتم
و وقتي تو از اون در با سري خوني وارد شدي
يه جور عشق ديگه با خودت آوردي
... و من به ايمان دچار شدم
مثل دچار شدن به يه مريضي
...من اونقدر معتقد شدم
انگار كه عاشق شده باشم
... سعي كردم باهاش بجنگم
ولي ديگه جنگي باقي نمونده
پستچي نبود، درسته ؟
نه، نبود
موريس عزيزم تو نميتوني به جنگ ادامه بدي
در نهايت فقط عشق باقي ميمونه
... پس داري اون رو ميگيري
ولي هنوز من رو نگرفتي
من آرامش و عشق تو رو نميخوام
... من سارا رو ميخوام، تا آخر عمر
و تو داري اون رو از من ميگيري
پس ازت متنفرم
خدا
ازت متنفرم حتي اگر وجود داشته باشي
بايد كمكم كني بندريكس
من نميتونم
حتما
نميتونم تو دنيايي زندگي كنم كه اون تركش كرده
بهت كمك ميكنم
اگر ميدونستم انجام تمام كارهاي مقدماتي رو
خودم به عهده ميگرفتم
مطمئنا با سوزوندن جسد مخالفين ؟
من مراسم تدفين رو طبق آئين كاتوليك ها ترتيب ميدم
ولي اون يه كاتوليك نبود، درسته هنري ؟
ما متوجه شديم كه اون غسل تعميد داده شده
اون چيزهائي ميگفت كه شبيه دعا بودند
ما تمام مقدمات رو فراهم كرديم
الان نميتونيم چيزي رو تغيير بديم پدر روحاني
تو نبايد به اين صحبت ادامه بدي هنري
ما به همه خبر داديم
اگر كمي زودتر ميومدين پدر
لطفا فكر نكنيد
من در مورد شما فكر بدي نميكنم آقاي مايلز
شايد در مورد من ؟
نگران نباشيد آقاي بندريكس
از دست شما كاري بر نمياد كه به درد اون بخوره
اون زن خوبي بود
چنين چيزي نبود
اون به هر مردي چراغ سبز نشون ميداد
اون شما رو فريب داده پدر
همانطور كه من و شوهرش رو فريب داد
اون يه درغگوي تمام و كمال بود
حرفتون درست نيست
بذاريد مرد بيچاره سر و صدا كنه
من احتياجي به ترحم شغلي شما ندارم
اون رو براي كساني كه پيشتون اعتراف ميكنند نگه داريد
هر وقت خواستين اعتراف كنيد ميتونيد من رو اونجا پيدا كنيد
من به شما احتياجي ندارم
من مثل سارا نيستم
متاسفم پدر روحاني
احتياجي نيست
من درك ميكنم لحظاتي رو كه يه مرد در رنجه
من رنج نميكشم پدر روحاني
من متنفرم
از سارا متنفرم چون عروسكي براي جمبل و جادوي شما بود
از هنري متنفرم چون سارا بهش چسبيده بود
و از تو و اون خداي خياليت متنفرم
چون اون رو از ما گرفتد
شما خوب احساس نفرت ميكنيد
ميرم به جهنم با همه شما
متاسفم هنري
... موضوع اينه که، بندريكس
هميشه ميدونستم
... ميدونستم با يكي ديگه است
ولي فكر نميكردم تو باشي
... ولي عجيب اينه كه
خوشحالم كه اون شخص تو بودي
... متاسفم كه شما رو اينجا ميبينم قربان
هميشه گذشته ها گذشته
هميشه آدمهاي مورد نظرتون رو تا اين حد دنبال ميكنيد
ايشون خانم بسيار خوبي بودند قربان
در اون مهموني يه گيلاس شراب به من دادند
شراب آفريقاي جنوبي بود ؟
نميدونم قربان
آدمهاي زيادي مثل ايشون نيستند
پسرم تا همين لحظه همه اش در مورد ايشون صحبت ميکنه
حال پسرت چطوره پاركيس ؟
اون به طرز فوق العاده اي حالش خوبه قربان
جز امروز كه كمي ناراحته
اون تصور ميكرد ايشون با آئين كاتوليك به خاك سپرده ميشن
چرا همچين فكري كرده بود ؟
پسر بچه ها قربان
اونها تصورات خاص خودشون رو دارند
هر چند كه من هم بايد تصديقش كنم
حتي اگر نتونم در موردش توضيح بدم
چي رو توضيح بدي ؟
در روزي كه اون خانم قرار ملاقات داشتند
پسرم رو به ايستگاه مترو ميرسونند
فكر ميكردند كه اون گم شده
به اون يه سكه ميدند و صورتش رو ميبوسند
گونه اي كه ماه گرفتگي داشت قربان
... و بعد از چند هفته
ماه گرفتگي صورت اون به تدريج از بين رفت
سعي كردم نگاهش رو منطقي كنم
ولي اون قسم ميخورد كه به خاطر اون خانم بوده
به آقاي بندريكس سلام كن لانس
سلام، آقا
در ابتدا نوشتم كه اين بيان خاطراتي از نفرته
ازت متنفرم حتي اگر وجود داشته باشي
... حالا از نفرت داشتن خسته ام
ولي تو هنوز اونجائي
پس حيله هاي تو هيچوقت تموم نميشه
تو از نفرت من استفاده كردي تا از من اعتراف بگيري
ممنون، هنري
و براي من تنها يه دعا باقي مونده
خدا عزز من رو فراموش كن
و از اون مراقبت کن
و هنر
اما من رو تنها رها کن برا همشه
A Commentary By Unico