Hossein.HM Presents
سر خودتو گرم میکنی؟
آره گرم میکنم، میدونی
چیکار میکنی؟-
سرمو تو باغچه گرم میکنم-
تو باغچه. میدونی چیه؟
تو دلت واسه سر کار تنگ شده، قضیه اینه
مشخصه-
نه دلم واسه کار تنگ نشده-
چرا، دلت واسه سرو صدا و جک گفتن و بچه ها تنگ شده. میدونم
نگو اینطور نیست، آره-
شاید یه کم-
میخوای یه گوشتی، چیزی بخری یا نه؟
آره میخوام یکم گوشت بخرم
الان دارم به یه گوشت نگاه میکنم
میخوام یکم استیک خوب و درست و حسابی بگیرم-
اینجا یه مخصوصشو دارم-
مخصوصارو بی خیال شو
این آخر هفته بچه ها دارن از همه جای کشور میان دیدنم
دارم همشونو دور یه میز جمع میکنم
هر 4 تاشونو
ببخشید
شما راجب این شرابا اطلاعات دارین؟
شراب؟ این شرابا؟-
آره-
من همش تو این قسمتم
چطور؟ چیزی شده؟
نه، فقط میخواستم چندتا بطری شراب گرون برای بچه هام بگیرم
اینا برای بچه ها نیست-
میدونم واسه بچه ها نیست-
برای بچه هام که البته دیگه بزرگ شدن
به نظرت کدومشون بهتره؟ بهترینشون؟
خب، ما از همه جای دنیا شراب داریم
شراب انگلیسی داریم، شراب فرانسوی
شراب ایتالیایی داریم
از همه جای اروپا
میخوام یه حس خوب به بچه هام بدم
قطعا میتونید
این ترد سنج روی خودش داره
برای استیک و مرغ با 7 درجه متفاوت
و سیستم اتوماتیک برای کم کردن شعله وقتی که روغن میچکه
پنج سال گارانتی به همراه وکیوم ویژه
پخت اتوماتیک داره
و وقتی درش بسته میشه اکسیژن به میزان لازم کاهش داده میشه
که باعث میشه چربی ها به مرحله اشتعال نرسن
بله
قیمتش همینه؟-
قیمت بعد از تخفیفشه، 648-
برای این مدل قیمت خیلی خوبیه
کمترین قیمتیه که میتونم تقدیمتون کنم
ششصد چطور؟-
باشه قبوله، حتما-
کجا بزارم-
بزار همونجا-
انگار یه مهمونی تو راهه-
آره، فقط خانوادم هستن-
بله؟-
بابا، رابرتم-
رابرت
بابا گوش کن
اوضا یکم ناجوره
متاسفم-
خب، چه بد شد-
واقعا بد شد
آره، یه شراب مشتیو از دست میدی
و استیک مینیون-
از بقیه خبر داری؟-
آره، همشون دارن میان
یکی جمعه شب
یکی شنبه صبح
بازم متاسفم بابا-
آره، منم متاسفم راب-
تو باید به گروه ارکستر برسی
حتما، مواظب باش، باشه-
باشه، تو هم مواظب باش، باشه-
باشه
بابا سلام، نمیتونم الان وایسم
چند دقیقه دیگه باید رو صحنه باشم
تهیه کننده ها دارن از پاریس میان و میخوان اجرای اصلیو ببینن
واسه همین این هفته نمیتونم بیام
متاسفم، میدونم از بعد مراسم تدفین خونه نیومدم
ولی سعیمو میکنم، قول میدم، دوست دارم.
همیشه به فکرتم
یه بوس گنده
سلام بابا، "امی" هستم
واقعا متاسفم که اینجوری میشه
ولی همه چی تو شرکت به هم ریخته
و "جک" تب کرده و مریضه
امروزم نتونست بره مدرسه
واسه همین
نمیتونیم این هفته بیایم
خیلی متاسفم بابا
و بدتر اینکه
امروز با "دیوید" حرف زدم
و اونم نمیتونه بیاد
انگار کلی درگیر یه نقاشی یا همچین چیزیه
خب، ولی قول میدم بزودی بیایم پیشت، باشه؟
دوست دارم
خب نمیتونی
نمیتونی همینجوری بری با هواپیما دور کشورو بچرخی
تو این شرایط نمیتونی-
کی گفت با هواپیما؟-
اتوبوس چی؟ قطار چی؟
من نگران ریه هاتم فرانک
نگران ریه های من نباش
نگران مال خودت باش
ریه های من خوبن
برای "فیبروز ریه" لازمه که استراحت کنی
خودتم میدونی
من فقط اتوبوس و قطار سوار میشم
داری اشتباه میکنی فرانک، یعنی
تنفس هوای آلوده به "پی.وی.سی" تو تمام اون سالها
....میدونی، فقط میخوام خانوادمو ببینم. میدونی من
...جین" همیشه با همشون در تماس بود، و حالا"
میدونی چی شده
این به عهده من افتاده
چطوری میخوای تنهایی از پسش بر بیای؟-
مشکلی نیست-
مشکلی نیست؟-
آره، مشکلی نیست-
میدونی، وقتی همسرمو از دست دادم
کم کم دیدم دارم باهاش حرف میزنم انگار که هنوز پیشمه
ماه ها اینطوری بودم
شورتهای من کجاس؟
نه نه، کسی اونجا نیست
نه، با خودم حرف میزدم
مصخرس نه؟
از این کارا میکنی فرانک؟-
نه-
نه؟ نه؟-
هنوز نه-
ببین، میدونم چی داری میگی
ولی این سفر
احتیاجی بهش نداری فعلا
تو باید قضایارو آسونتر بگیری
میدونی، بمون خونه
میدونی باید چیکار کنی؟
وقت بیشتری رو تو باغچه بگذرون
اد گفت ایرادی نداره
گفت فقط داروهاتو به اندازه کافی بردار
و فقط با اتوبوس و قطار برو
منم چند تا عکس میگیرمو با کلی خبر برمیگردم خونه
با دیوید تو نیویورک شروع میکنم
و اگه اتفاقی افتاد سریع میام خونه
کلیدامو برداشتم، کیف پولمو برداشتم
کلیدا، داروهامو برداشتم
دوربین
کلیدارو برداشتم
بعدی
نیویورک، یه طرفه لطفا
$87-
یه 100 دلاری دارم
میرم پسرمو ببینم-
خیلی عالیه-
میدونین کارش چیه؟-
اصلا نمیدونم-
هنرمنده-
گیت 7، مچکرم-
بعدی-
ممنون-
راجب کار من چه فکری میکنی؟
از وقتی که ایستگاهو ترک کردیم بهش نگاه میکنی
ببخشید متوجه نمیشم
نه، به من نگاه نکن
به پنجره نگاه کن
بهب بگو چی میبینی
ماشینها؟-
نه-
درختها؟-
خب آره، ولی نه-
خونه ها؟
یادت باشه که داشتی بهش نگاه میکردی
از وقتی که ایستگاهو ترک کردیم-
پنجره؟ شیشه؟-
...نه. بد نبود، ولی یه شروع بود...ولی
پرنده ها؟-
نه، پرنده ها نه-
صخره ها؟-
نه. نه، چه خنده دار-
صخره ها، شما الان گفتین
میخوام ببینم این خانم چی میگه
فکر کنم یه نظری داره
راستش نه
واقعا نمیدونم منظورتون چیه
میدونی، فقط ریتمو دنبال کن
پایگاه های تلفن؟-
نزدیک شدی، نزدیک شدی-
سیم؟-
آره، ادامه بده، ادامه بده-
واقعا دیگه نمیدونم-
نه نه، همینه، همینه-
سیم، خوبه
میدونی، من سیمو نساختم
من آویزونش نکردم
ولی من روکش کردم
من اونو با روکش پی.وی.سی محافظت کردم
در مقابل بارون، رطوبت، گرما و اینجور چیزا
پس چیزی که در واقع میبینی سیم نیست
روکش پی.وی.سی منه
من 1000 مایل سیمو تو هفته بدون وقفه روکش میکردم
بدون وقفه
اگه فقط یه دقیقه فکر کنی
همه مکالماتی که تو این سیمها جا گرفته
پر از خبرای خوب و بده
آره
میخوام یه چیزی نشونت بدم-
حتما-
اینا بچه های منن
رابرت، رهبر گروه ارکستر
دیوید، هنرمند. روزی، رقاص. امی، کاملا حرفه ای تو تبلیغات
میلیونها فوت سیم کشیده شده تا اونا به اینجا برسن
عکس قشنگیه-
ممنون-
میلیونها فوت سیم کشیده شده تا اونا به اینجا برسن
صخره ها؟-
آره درسته، همینه، صخره ها-
...همشون
همشون قرار بود بیان به دیدنم
و قرار بود کل خانواده دور هم جمع بشیم
و به جاش همشون تو آخرین لحظه کنسل کردن
کلیدو تو جا گذاشتی عزیزم؟
نه، جا نزاشتم
اینجا خونه پسرمه
منم منتظرشم
میتونی بیای پیش من منتظر بمونی اگه میخوای
من یه جارو بلدم
ممنون
لطف داری
مطمئنی؟-
ممنون-
میخوای پاهامو ببینی؟
تو میخوای مال منو ببینی؟
یالا-
رسیدیم؟-
پسر
پسر از دست تو-
چیه؟-
...باورم نمیشه تمام شب
دیوید
وقتی بزرگ شدی میخوای چیکاره بشی؟
میخوام یه نقاش بشم و تابلو بکشم
نه، نقاش نه.
خدای من، نقاشا دیوارو رنگ میکنن
و سگها رو دیوار جیش میکنن
تو میخوای یه هنرمند بشی
هنرمندا تابلوهایی میکشن که زندگی آدمارو تغییر میده
پس میخوای چیکاره بشی؟-
یه هنرمند-
درسته، یه هنرمند
حالا، میخوای سخت تلاش کنی؟
بله بابا
میخوای منو سربلند کنی؟-
سعیمو میکنم بابا-
متاسفانه اون قراره
فردا در بالای محور قرار بگیره
در حال حاضر طوفان آلیس
با سرعت 165 مایل در ساعت در حال وزیدنه
ما اونو در رده 5 طوفان بزرگ قرار میدیم
...فشار
طوفان بدی به نظر میاد
یه طوفان بد
من 94 سالمه
از دکترا دوری میکنم-
پسر-
سه تا بچه دارم، 6 تا نوه دارم
اونا سرشون شلوغه
اینقدر که نمیتونن با من حرف بزنن
من باید وقت قبلی بگیرم
یه جایی گم و گور شدن
به هیچ کس احتیاج ندارن
آدما عوض شدن، زندگی عوض شده
امروز اگه با یکی دست میدی
باید انگشتاتو بشمری ببینی 5 تا انگشتت سر جاشه یا نه
سلام-
میتونم کمکتون کنم؟-
زنگها کار میکنن؟-
آره
پسرم تو واحد 9 میشینه
نمیدونم خونست یا نه
خیلی خب-
ممنون-
دیوید؟
میخواستم سورپرایزت کنم ولی تو بیرون بودی
بعدا باهات تماس میگیرم
دوست دارم، بابا
امی، من رزیم
بابا تلفنشو جواب نمیده-
خب، بهش زنگ نزن-
نزن تا بفهمیم چه اتفاقی برای دیوید افتاده
خبر جدیدی نگرفتی؟-
نه-
فقط همون تلفن از مکزیک که میگفتن دستگیر شده
مه همش پیغام میزارم ولی کسی جواب نمیده
فکر کنم باید به بابا بگیم
نه تا وقتی که بفهمیم چی شده
فقط چند روز باهاش حرف نزن
تا وقتی حقیقتو بفهمیم، باشه؟-
باشه-
خدای من-
سورپرایز-
آره، معلومه، بیا تو بابا بزرگ
پسر، مامانم میدونه؟-
نه، امیدوارم ندونه-
ببینم، هی نگاش کن
فکر کردم به خاطر تب باید تو رختخواب باشی
نمیدونم، باید باشم؟-
مامانت اینجوری بهم گفت-
آره، فکر کنم بودم
دسته داره-
معلومه که دسته داره-
نمیدونستم-
خب چرخ داره-
آره، ببین چه بزرگه اینجا-
میدونم-
خدا-
هی ببین، من تو اینترنتم-
چند دقیقه دیگه میام-
باشه، به کارت برس-
مامان تو حیاط پشتیه-
باشه، خوبه-
نه، من باید برم اونجا، آره
میتونی چند تا پروازو چک کنی و ببینی چی موجوده؟
امی
بابا؟
اینجا چیکار میکنی؟
منظورت چیه اینجا چیکار میکنم؟
هیچکس واسه دیدنم پیداش نشد
"منم گفتم، "اگه شما نمیاین پیش من، من خودم میام پیش شما
پسر دیوونه
نگاش کن. تو هنوز خوب نشدی. نباید سفر کنی
با دکتر هماهنگ کردی؟-
با دکتر هماهنگ کردم-
باهاش هماهنگ کردی؟-
معلومه هماهنگ کردم-
جف" خونست؟"-
نه، هنوز نیومده-
بزار ببینم کی برمیگرده
پس همه برنامه رو کنسل کردن؟
نفهمیدم، نیمیدونم چی بگم
چطور تا اینجا اومدی؟
با هواپیما که نیومدی، نه؟-
نه معلومه که با هواپیما نیومدم-
با قطار رفتم نیویورک که دیویدو ببینم
و اون خونه نبود
بعد یه اتوبوس گرفتم اومدم اینجا
اتوبوس گرفتی؟ تا شیکاگو؟-
آره، خودم تنها-
خدای من، باورم نمیشه-
آره، جک راه افتاده-
آره، نه، درسته
یه مریضی یه روزه بود
خونتو دوست دارم
آره؟ ولی عکسارو که دیده بودی-
آره دیده بودم-
خونرو ندیده بودم
خب توش نبود
سلام به همه-
سلام جک-
چه خبر؟-
خوب-
جک چرا بابابزرگو نمیبری بیرون زمین گلفتو نشونش بدی؟
تو گلف بازی میکنی؟-
معلومه، من اینکاره ام-
آره، دوست دارم ببینم-
میخوای ببینی؟-
کجا میخوای بزنیش؟-
به اون پرچم اونور-
این همه فاصله؟
اوه پسر باشه
رکوردم 3 تاس-
سه؟-
تا نبینم باورم نمیشه
یالا بزن ببینم
تماشا کن-
باشه-
بد نبود
تو بزن-
...میزنم، کاری نداره، ولی-
خیلی خب
حالا فقط میخوام یه چیزایی نشونت بدم
.آره، خوب بود ولی نه به اندازه کافی
فرانک حرفه ای
"یالا، "تایگر وود-
حاضری؟-
عجله نکن-
خب حاضری؟ آره-
اه، ببخشید-
این دیگه چی بود؟-
شوتش کن
اون دست گرمی بود
یکی دیگه بده ببینم
بعدش من میزنم
داشته باش
اه، خدا، ببخشید
میزنی تو باغ-
یکی دیگه، زود باش-
...آخریشه، یالا، این دیگه
من مهمونتم، یکی دیگه، بیا
یالا یکی دیکه
این آخریمه-
یکی دیگه-
اینم سوت نکن-
یه توپ دیگه بده ببینم-
بزارش زمین، ورزشکاری تا کن
میخوام سوت شدن این یکیو هم ببینم-
حاضری؟-
ببینم چه میکنی-
اه، لعنتی، خدای من
ببخشید، ببخشید
...میشه فقط
آره، غذای چینی خوبه
نه، معلومه که نه
نه، اون چیزی نمیدونه
خب، شنیدم تو مدرسه خیلی خوب کار میکنی
راستش نه-
منظورت چیه "راستش نه"؟-
مامانت میگه شاگرد اولی
اون میگه؟-
آره-
تو باید حسابی تو مدرسه درس بخونی-
آره، میدونم-
چیزی که همیشه به مامانت وقتی همسن تو بود میگفتمو بهت میگم
اینکه بهترین باشی و شاگرد اول بشی؟
درسته-
آره، بهم یادآوری کرده در موردش-
جف اومد-
باشه-
سلام فرانک-
سلام جف-
این کارا چیه؟ بیا، بیا ببینم
سورپرایز-
چه سورپرایزی، چه سورپرایزی-
نگاش کن، خیلی خوب به نظر میای-
تو هم همینطور-
خوشحالم که میبینمت
خدا چه روزی بود
نگو و نپرس
ببخشید که دیر کردم
باورت میشه؟-
باورم میشه؟-
خب، هیچی راجب این مرد منو غافلگیر نمیکنه
امروز خیلی سر کار شلوغ بود
باورم نمیشد بتونم زنده از اونجا بیام بیرون
فقط برنج نخور
جوجه هم باهاش بخور
باشه؟
بزار برات چنگال بیارم
بلد نیستی با چاپ استیک بخوری؟
چرا بلدم
بلدم باهاش تو گلف ببرمت
اینجوری بلدم ازش استفاده کنم
انگار داری مصخرم میکنی، نه؟-
آره، خنده داری-
آره، خنده دارم؟-
با این بخور-
ممنون. یه چنگال. یه چنگال قانونی
حالا میتونم بدون اینکه همشو بریزم رو لباسم بخورم
جک، میشه سسو بدی به بابا لطفا؟
جک؟
نه
جک، سسو بده بهش-
من هیچی نمیدم-
لوس نشو
جدا نمیخوامش، خوبه همین
لازم ندارم
مطمئنی؟-
انقدر ازش نپرس-
احمق که نیست
وقتی میگه نمیخوام، نمیخواد
هر وقت هم بخواد میدونه کجاس
میتونه خودش بره بیاره-
جک-
ببخشید بابا-
مسئله ای نیست-
خب، برنامه هات چیه؟
خب، فکر کردم که یکی دو روز بمونم
بعدش راه بیفتیم بریم رابرتو ببینیم و سورپرایزش کنیم
خیلی عالی میشد
فقط، این هفته خیلی سخت میشه
خیلی میترسم، یه پروژه خارجی تو شرکت دارم
و جف هم فردا برای یه سفر کاری پرواز داره
باید برنامشو واسه یه وقت دیگه بچینیم
خب، شاید بتونم یه وقتیو با جک بگذرونم؟
آره، اینم خیلی خوب میشه
ولی اون فردا دوباره میره مدرسه
و اون یه اردوی 3 روزه داره
یه اردو؟ کجا میرین؟-
نمیدونم-
کسی دیگه چیزی به من نمیگه
خب، میدونی، ببین
خب وقتی آدم یه دفعه سرو کلش پیدا میشه همین میشه
من میفهمم. شما سرتون شلوغه، مسئله ای نیست
...ببین
خدا، اصلا حس خوبی ندارم
هر زمان دیگه ای به جز این هفته
گوش کن، من خیلی بهم خوش گذشت
خونتم دیدم
تو و جف رو دیدم
و اجازه دادم این بچه منو تو گلف ببره
پس روی هم رفته این یه سفر خیلی خوب بود
من واقعا متاسفم بابا، واقعا-
نه-
امشب میخوام به رابرت زنگ بزنم
ببینم کجا قراره بره
فقط... اون خیلی سرش شلوغه
اون تو تور کنسرته و نمیدونم این شدنی باشه یا نه
چیه؟
نه، بهش زنگ نزن
چون میخوام سورپرایزش کنم
باشه-
قول میدی؟-
آره، قول میدم. قطعا، آره
فردا دارم بابارو سوار قطار میکنم
اون فردا صبح میرسه "دنور" پیشت
چی؟ نه، من تمرین دارم
وقت ندارم ببینمش
خب، نمیتونه اینجا بمونه
من باید با هواپیما برم مکزیک ببینم چی به سر دیوید اومده
اون خوبه؟
باهاش حرف زدی؟
نه، ولی امروز با پلیس تماس گرفتم
غافلگیر نشدم
گفتن به خاطر مواد دستگیر شده
ولی بیشتر از این اطلاعات رو تلفنی نمیدن بهم
منم میخوام فردا برم ببینم چه خبره
امی، گوش کن، نمیدونم بتونم به بابا وقتی رسید اینجا
راجب دیوید دروغ بگم
خب، فقط یه عذرخواهی کن و بسپرش به رزی
بگو داری برای یه کنسرت میری به اروپا یا یه همچین چیزی
خیلی تابلوئه
من این کارو نمیکنم
خب خودت یه فکری بکن-
تو خوبی؟-
جف، زود باش
جف زودباش
بابا منتظره میخواد عکس بگیره
خیلی خب، باشه، خدافظ-
اول یکی از شما دوتا میگیرم-
خب، اینجا؟-
یکم اینورتر
خب یکم دیگه
باهم، همه باهم
جمع بشید
...دکمش-
دکمه نقره ایه بالاشه-
خدای من. این فیلمه. عالیه-
لبخند-
انگشتتو بپا
انگشتت رو فلاشه
...خب، یه لبخند
خیلی خب
تو گفتی جک شاگرد اوله
ولی خودش گفت اینجورام نیست-
خب، شاگرد اول بود-
الان یکم گرفتاره
همین
من خبرای خوبو بهت میگم و بداشو نگه میدارم
مگه مامانم همین کارو باهات نمیکرد وقتی ما بچه بودیم؟
مهم نیست مامانت چیکار میکرد
از الان به بعد خبرای بدم مثل خبرای خوب بهم بگین
فهمیدی؟-
باشه-
خونه همه چی روبراهه؟
خونه همه چی روبراهه؟-
آره-
مطمئنی؟-
مطمئنی؟
نمیدونستم انقدر کار دوروبر خونه هست که بشه انجام داد
مامان عاشق این بود که اینو بشنوه
آره
اون قضیه سس دیشب چی بود سر شام؟
جف فقط نمیزاره جک همیشه کار خودشو بکنه، همین
همیشه با هم دعوا دارن
من زمانهای حرکت قطار رو چک کردم
یکی تو چند ساعت دیگه هست
فقط باید اول یه سر برم دفتر
تبلیغات؟-
دفتر تبلیغات، آره-
دفتر تو؟-
قسمت مربوط به من-
امی. وایسا وایسا وایسا
یکم به چپ
به چپ، به چپ
باشه-
یکی دیگه-
فقط وایسا
یه کم به چپ، چپ، چپ، چپ-
ببخشید-
همین
گرفتم-
گرفتی؟-
آره، نه، اون یه ماهیه
خیلی خوب به نظر میاد
خوب به نظر میاد
فکر کنم خوب جواب بده-
خب محصول چی بود-
در مورد مالکان مسکنه
کارگر ساده تا سطح متوسط
مثل بابام-
فکر کنم، آره، حتما-
فکر کنم-
درست مثل باباتون-
خب به اون بگین
ببینیم اون چی میگه
هی بابا، بیا اینجا
الان؟ حتما-
آره-
سلام. تام-
تام؟ سلام تام. فرانک-
فرانک، من استف هستم-
استف؟-
سلام بابا-
سلام فرانک-
ما یه تبلیغ تلویزیونی داریم
اونا میخوان با تو درمیون بزارن، باشه؟
...با-
بشین-
بشینم اینجا؟-
آره-
رو صندلی تو؟-
حالا تو رییسی-
چی صندلی خوبی-
خب، این یه تبلیغ برای تلویزیونه
برای یه سازمان مالی
آره، نمیخواد بهش بگین فقط اجرا کنید-
خیلی ببخشید-
خب، یه یارو دم دریاچست و داره اینجوری ماهیگیری میکنه
جنگلهای کاج
کوههای پوشیده از برف
و اون یه ژاکت پشمی پوشیده
چون میدونین....یه جورایی سرده
چیکار میکنید وقتی سرد میشه؟
یه ژاکت پشمی میپوشین
یکمم نوک سینه هاش زده بیرون-
یه دو لایه-
خب حالا
ماهی بزرگ از آب میپره بیرون
من دارم از یه مادر گنده با چشمهای قلمبه حرف میزنم
یه جورایی شبیه...درسته؟-
اینجوری-
به مرد نگاه میکنه، درست تو چشاش
و میگه
سلام داداش، دنبال من میگردی؟
صدا میاد روش
تا حالا فکر کردی زندگی چرا به این راحتی نیست؟
در "کرست اند لندینگ" انتقال چندین وام به یک شرکت
میتونه انقدر راحت باشه-
خب-
ما همین جا صحنه رو عوض میکنیم و این مرد رو کنار آتیش نشون میدیم
اون ماهی رو روی ذغال میبینیم، درسته؟ نمای کامل از ماهی
بوم، همین جا! در حالی که میگه
هی رفیق، من اینورم کباب شده، میخوای برم گردونی؟
...این
خوشت میاد؟-
آره، خنده داره-
خنده داره
از حرف زدن ماهی خندم میگیره
آره خنده داره، خیلی خنده داره
...ماهی معمولا حرف نمیزنه. بخاطر همینه که
یه ماهی با صورت و صدا
شبیه یه ماهیه. تو هم شبیه ماهی هستی
خدای من، منم همینو دیروز بهش گفتم
...که شبیه
مامانش شبیه ماهی فلاندره
این برای چی بود؟-
چی، ماهی؟-
نه، نکتش چی بود، چی رو تبلیغ میکرد؟-
...آره، وام-
...که
این...وامها رو به یه شرکت دیگه انتقال میده
این به راحتی بیرون کشیدن ماهی از آبه
خوبه. مشتری از این خوشش میاد؟
خوشش میاد، ولی نمیخواد ازش استفاده کنه-
چرا؟-
اونا با گفتن اینکه "خیلی راحته که بدهیتون رو منتقل کنید" راحت نیستن
...چونکه-
چونکه اینطوری نیست-
راستش این یه کابوسه-
انگار خیلی سخته-
مثل یه رویای دست نیافتنیه-
مثل جدول سودوکو-
..باشه ولی اون به ما پول نمیده که تبلیغ این واقعیتو کنیم
که اون کاملا یه محصول معمولی داره
اون پول میده که اقتصادی به همراه حقیقت باشه
پس از طرف من بهش بگین باید با ماهی سخنگو موافقت کنه
راستی
دخترتون خیلی تو کارش استاده
میدونم، اون همچین آدمیه-
و موهای خیلی خوبی داره-
سالمه-
باشه-
میدونم، آره، ولی میدونی چیه؟
خوب بود
ولی این خیلی باحال میشه
آره...نه
تلفن حرف میزدم. ببخشید
ساعتم یک ساعت جابجا شده
باید  درستش کنم؟
تو از نیویورک اومدی، پس، آره
باید یه ساعت بیای عقب
با ساعت مرکزی میزون کن
داشتی پای تلفن میخندیدی.
دیدم خیلی خوشحال شدم
نه بابا؟-
آره-
فقط یه تماس کاری بود-
خیلی خوب بود-
در مورد ماهی بود؟-
در مورد چی؟-
ماهی؟-
آره، مشتری با ماهی موافقت کرد-
گفتن باید یه اسم براش انتخاب کنیم
منم گفتم باید فرانک صداش کنیم
به خاطر من؟-
معلومه که به خاطر تو-
نه بابا به خاطر من نیست، راست میگی؟-
آره، راست میگم-
فرانک ماهی؟-
فرانک ماهی-
نه؟-
چیه؟-
سلام-
سلام، تو باید پشت میزت باشی، نه؟
بابا، این تامه
یکی از خلاقترین مدیرامون
تان، این بابام فرانکه-
سلام آقا، از دیدنتون خوشحالم-
تام-
خب، برنامت چیه؟-
داشتم میرفتم خارج شهر تا یه مشتریو ببینم
ولی قطار تاخیر داره
خب چرا نمیشینی؟-
نه، نه، نه، مزاحمتون میشم-
نه، مسئله ای نیست، مسئله ای نیست-
جدا؟-
آره. بشین-
خب، مچکرم-
خب شما اینجا زندگی میکنین یا فقط برای دیدن اومدین؟
نه، نه، من فقط یه شب میمونم
بیا، این مال توئه-
این چیه؟-
خودت میبینی-
خب، بگو دیگه-
نه، خودت میبینی، خودت میبینی
نمیخواستم پستش کنم
خودت میبینی-
باشه-
میدونی سعی میکنم چیکار کنم؟
دارم سعی میکنم هممونو دور یه میز جمع کنم
یه میز
آره، مثل هر سال کریسمس که جمع میشدیم
تو خوشحالی؟
منظورت چیه؟-
خوشحالی؟-
آره، معلومه که خوشحالم،
خوبه. خوبه. دختر خوب
یکی خوشحال. اولین نفر تو لیستم
آلیس وحشتناک نیست؟
آلیس؟-
طوفانی که تو نوار ساحلی داره میوزه-
اسم من آلیسه، بالاخره به یه دردی خوردم
فکر کنم آلیس یونانیه-
یونانیه؟-
معنیش حقیقته-
حقیقت-
...آره، شنیده بودم، من
من چند روز پیش اونجا بودم
از بیخ گوشم رد شد
پس خوش شانسی-
آره، خب، من همیشه خوش شانسم-
من همیشه خوش شانسم
امی، دیویدو دیدی؟
نه، نه هنوز-
چرا؟-
خب، با اون یارو تو زندان قرار داشتم
ولی اون نیومد
منم رفتم سفارت و یه وکیل پیدا کردم
ولی تا صبح نمیتونم ببینمش
همینجور دور خودم میچرخم
امیدوارم اقلا فردا به یه جایی برسم
و میتونیم به بابا بگیم-
باشه-
ببین، به محض اینکه خبری شد بهت زنگ میزنم
ولی گوش کن، نگران نباش، باشه؟
میشه جلو این یه عکس از من بگیرین؟
آره
...و یکی دیگه
اینطوری...میشه...آره
خب، بچه ها
یه روز جدیده
یه فرصت برای هممون که ایرادامونو اصلاح کنیم
خب، چطوره از نقطه آغاز شروع کنیم؟
شیپور، ترومپت
تو قسمت اول خیلی ضربه ای باشه
ویالون، انرژی بیشتر رو کمانشون
حاضرین؟
مشکلی نیست. من راهنماییتون میکنم-
ممنون-
الان دارن تمرین میکنن
سلام بابا، اینجا چیکار میکنی؟-
چیکار میکنم؟-
اومدم رهبری کردنتو ببینم
تو چیکار میکنی؟-
دارم تمرین میکنم-
رهبری نمیکنی؟-
...امروز نه. نه. من-
طبل میزنی-
آره، اون پرکاشنه-
من کارم اینه
فکر کردم رهبر ارکستری-
امروز نه. توضیح میدم-
باید برگردم
تو الان از رو صحنه اومدی بیرون و کسی توجهی نکرد؟
بسه دیگه بی خیال
اینجا چیکار میکنی؟
اومدم ببینمت، یه سورپرایزه
اومدم یه وقتیو با پسر رهبر ارکسترم بگذرونم
قسمت منه-
خب، برو، برو-
باشه
خیلی خوبه-
خیلی خوبه، آره-
تا حالا تو زندگیم طبل نزده بودم
ولی دست بر غذا خوب میزنم
بدون تمرین، بدون بلدی
بدون تمام استعداد موسیقی که تو داری
من هیچ وقت نگفتم رهبر ارکسترم بابا
آره، خب مامانت گفت خیلی کارت خوبه
که تو رهبری میکنی و آهنگ میسازی و کار موسیقی میکنی
من کار موسیقی میکنم، پرکاشن میزنم
همین منو راضی میکنه
ولی طبل؟
فشارش کمه و من ازش لذت میبرم
سفر میکنم، پولش خوبه، کراواتم نمیزنم
همه میگفتن تو با استعدادی، آینده روشنی داری
مردم لطف دارن بابا. میدونی اونا همیشه راستشو بهت نمیگن
حقیقت اینه که من هیچ وقت اونقدرام خوب نبودم
ولی اون همه تحصیلات و تو الان نا امید شدی؟
من نا امید نیستم
من نا امید نیستم و لی شما مشخصه که هستی
نه منم نیستم
این مثل هدر کردنه، همین
هدر کردن چی؟ سیمهای تلفن شما؟
نه، نه. مسئله این نیست. من اینو نگفتم
میدونی، من هنوز آهنگسازی میکنم
و اگه وقت بشه رهبری میکنم
ولی کسی منو استخدام نمیکنه که این کارو حرفه ای انجام بدم
قضیه اینه
...خب، فقط گفتم که هیچ وقت دیر نیست. تو میتونی
تو میتونی بچسبی بهش و دوباره درس بخونی
و منم میتونم کمکت کنم-
اینجوریام نیست بابا-
اگه میخواست بشه همین الان میشد
تازه من مطمئن نیستم این همونیه که میخواستم
فکر کنم شاید به خاطر شما این کاره شدم
باورم نمیشه
بابا، قضیه اینه که من از کارم راضیم
منم همینو میخوام
هی. هی
خونه از پس همه چی بر میای؟
آره، هر روز آشپزی میکنم-
آشپزی؟ نه بابا؟-
میدونی چی درست میکنی؟-
...نه، همینجوری درست میکنم، ولی-
خب، من فکر کردم میتونیم چند روزی با هم باشیم
من...بابا، امشب به اروپا پرواز دارم
یه سفر بزرگه
عصری باید وسایلمونو جمع کنیم
...کاشکی می تونستم، خدایی میگم، ولی میدونی
متاسفم بابا
اگه میشد خیلی عالی بود
...خب
من رفتم نیویورک دیویدو ببینم
هنوز تو همون آدرس میشینه؟
آره، فکر کنم
آره، میخوام آدرس و تلفنشو باهات چک کنم
حتما
هوای تازه میخوام-
باشه-
رابرت بس کن، سیگار نکش-
منظورت چیه سیگار نکش؟-
نکش، خودت بهتر میدونی، نکن
نکش
باشه، نمیکشم
جلو شما نمیکشم
اگه ناراحتت میکنه
ولی میدونی من بعضی وقتها میکشم
میدونی که
حالا تو که خودت سیگاری بودی-
میدونم بودم-
اون واسه وقتی بود که آگاه نبودم
حالا آگاهم
مادرتم جلومو می گرفت
میدونی منم کنار میزارم، ولی گهگاه میکشم. وقتی بخوام ترک کنم میکنم
سلام رابرت-
سلام دیو-
بزار راحت بگم
تو تو کارخونه سیم کار میکردی
چند تا بسته تو روز میکشیدی
ولی من یه پرکاشن زن باشم و گهگاهی سیگار بکشم
همی کافی نیست برات؟-
بی خیال-
میدونی، مامان همیشه میگفت باباتونو سربلند کنید
اون کلی واسمون زحمت میکشه
من میدونم تو به من افتخار نمیکنی
میدونم
حقیقت نداره-
میتونم احساس کنم. ایرادی نداره-
من اینجا سخت کار میکنم
تمام تلاشمو میکنم
سیگارتو بکش-
چی؟-
سیگارتو بکش، بهش احتیاج داری
نه، اصلا میدونی چیه؟ من ترک میکنم
سلام رابرت-
سلام، من الان سیگارو ترک کردم-
آفرین-
ممنون-
به خاطر اینکه تو خواستی ترک نکردما
ترک کردم چون میدونم فکر میکنی نمیتونم
فقط واسه اینکه بهت ثابت بشه باشه؟-
باشه-
بگذریم، تو طبل زدن خوب به نظر میومدی
یه بیت رو کم زدم وقتی شنیدم اومدی
ساکتو میکوبیدی
یه جورایی منو اونجا ضایع کردی
خب حالا
چی میشه یه بیت اینور و اونور جا بیفته؟
خوبه، خیلیم خوب بود
آره، مرسی بابا
ما زیاد همدیگرو نمیبینیم
...منم کاری نکردم که
...ببخشید، میدونی. من
ببین تو فقط سیگارو ترک کن
خودش کلیه
راست میگی؟
خب به هر حال، متاسفم-
آره خب منم متاسفم-
سلام جیمز
بزار به بابام معرفیت کنم
البته-
این جیمز گرینه-
رهبر ارکستر معروف-
سلام جیمز-
این فرانکه، بابام
بابای خیلی معروفم
خوشوقتم-
موفق باشین-
ممنون-
اون سرش شلوغه
دوست دختر داری که بخوای ازش بهم بگی؟
این اواخر یکی بود-
ولی نه دیگه؟-
میدونی، اون میخواست سروسامون بگیره
داشت کم کم حرف از بچه میزد
این با سفر کردن جور در نمیاد
میدونی؟
چند تا دختر تو ارکستر هستن
حواسم بود-
آره؟ حواست بود؟-
چشمم به چند تاشون هست-
چند تاشون، آره؟-
...خب
مواظب خودت باش رابرت
دارم همه خانوادرو دور هم جمع میکنم
امی بهت زنگ میزنه
ولی اگه نزد، یادش رفت، تو بهش زنگ بزن
و با هم در تماس باشین
حتما. حتما
و تو خوشحالی؟-
خوشحال، آره-
من هر روز واسه زدن یه طبل گنده پول میگیرم
معلومه که خوشحالم
...باشه، من
هی، ببخشید نتونستیم تایم بیشتری با هم باشیم
...نمیدونم، اون
الان دارم میبینمش
داره بلیطشو میخره
اون فردا صبح ساعت 10 میرسه لاس وگاس، فهمیدی؟
آره، میرم دنبالش
نه، نه، نه
اون نمیخواد بری دنبالش
اون میخواد سورپرایزت کنه، باشه؟-
معلومه میرم دنبالش-
اگه بخوام برم دنبالش، میرم-
...رزی، اون نمیخواد-
باشه، ولی بدون که خوشش نمیاد
تو چطوری؟ خوبی؟
...آره، خوبم، فکر کنم
میدونی، میخواستم یه زمانیو باهاش بگذرونم
امشب و فردا کاری ندارم
ولی نمیتونم. نمیتونم این کارو بکنم، نمیتونم
نمیدونم چی بهش بگم-
میدونم. خدا، میدونم-
رزی-
چیه؟-
اون از دیوید می پرسه-
باشه من چیزی نمیگم-
نه، آخه چیزی نیست بگی
چی میخوای بگی؟
ما چیزی نمیدونیم
کجا میخوای بری؟
کجا میخوای بری؟-
لاس وگاس-
از اینجا نمیتونی، امشب نمیتونی
بلیطتو ببینم
ساعتت چنده؟-
10:55-
دفتر فروش گفت یه اتوبوس به لاس وگاس بوده
استگاه 3 ساعت 11
خب حالا چیزی که مشخصه
اینه که ساعتت راستشو بهت نگفته
ساعت 11 اتوبوس بوده
ولی الان نزدیک 12
12:00?-
از کجا اومدی؟-
نیویورک، شیکاگو، دنور
انگار ساعتتو خیلی عقب کشیدی رفیق
هیچ راهی نیست که بخوای به اتوبوسی که یه ساعت پیش رفته برسی
اتوبوس دیگه ای هم نیست؟-
اتوبوس دیگه ای هم نیست-
نه اینوقت شب
یه توقفگاه کامیون 100 یارد بالاتر هست
اگه شانس بیاری یکی سوارت میکنه و با قطار شبانه میری
باشه ممنون
من موندم چرا این مرد میخواد همه خونوادشو تو سراسر
کشور ببینه، اونم تو یه سفر؟
خب، من مردنی نیستم
اگه همچین فکری میکنی
هی، من هیچ فکری نمیکنم
من فقط میخوام بچه هامو ببینم و سورپرایزشون کنم
مادرشون همیشه یه چشمش بهشون بود و حالا این گردن منه
...پس
تو همسرتو از دست دادی؟-
حدود 8 ماه پیش-
من الان یه سال میشه شوهرم فوت کرده
اونو به خاطر مشروب خوری از دست دادم، ولی تقصیر خودم بود
احمق بودم
به همه نشانه ها بی توجه بودم
میدونی چطور؟
من تمام روز تو این کابین به این رادیو گوش میدم
ما هممون اون بیرون دردمون یکیه
میدونی، آدما زیاد میخورن، زیاد مینوشن
اساسا دارن خودشونو میکشن
همیشه هم یه بهونه ای دارن
چونکه روبرو شدن با حقیقت همیشه آسون نیست
نه-
پسر، آدما همه چیو راحت میخوان-
به این عادت کردن-
آره-
هیچکس نمیخواد که آسیبی ببینه
نه. هیچکس نمیخواد که آسیبی ببینه
من "رینو" برای استراحت وای میستم
یه قطار شبانه از اونجا هست
صبح میرسی به لاس وگاس
وگرنه، یه مهمونخونه کوچیک و ارزون هست که من میرم میخوابم
اگه نمیخوای شبا سفر کنی
انقدر از من خجالت نکش
این یه پیشنهاد نبود
...نه، من-
آره، من شبا تو کامیون میخوابم، فهمیدی؟-
مواظب باش فرانک-
لطف کردی، ممنون-
حالت خوبه؟-
بهم دست نزن-
...من به کسی دست نمیزنم، فقط-
خوبی؟
والدینت میدونن کجایی؟
اگه بهت پول بدم میری یه چیزی بخری بخوری؟
آره، من هیچی ندارم
یه کم پول میخوای؟-
میتونم یکم پول خرج کنم-
یعنی
همه یکم خرج دارن، درسته؟
باشه، بگیر، بیا
خوبی؟
آره، چرا انقدر میپرسی؟-
خب، میتونستی یه تشکر کنی-
میتونستم چی؟-
میتونستی یه تشکر کنی-
من بهت پول دادم
میتونستی تشکر کنی
هی، حق با توئه
ببخشید آقا، تو راست میگی
آره. من ادای احترام یادم رفت
تو چند تا 100 دلاری اونجا داری و
اینم تشکرم
میخوایش؟
...لطفا کاری نکن. فقط
من...اونا داروهامن. نه. نه
خدا. نه
من الان خونه نیستم
و فرانک هم احتمالا تو باغچس
پیغامتونو بزارین و من با هاتون تماس میگیرم
دیوید؟
تو همه بچه هام از همه بیشتر نگران تو هستم
سعیمو میکنم بابا
بابا-
دیوید-
بگو کی میتونم ببینمت
بابا؟
رابرت، بابا تو اتوبوس نبود-
چی؟-
من دم اتوبوس ساعت 10 که گفتی بودم
همه پیاده شدن ولی بابا نبود
...خب... ایستگاهو خوب گشتی؟ یعنی
آره، معلومه
همه جارو گشتم
نمیدونم چی بگم
اون با ساعت 10 داشت میومد
چطور میشه که سوارش نباشه؟
حالت خوبه فرانک؟
گوش کن، بدترین اتفاق ممکن افتاده
داشتم امروز صبح دندونامو مسواک میزدم
و قوطی قرصامو رو لبه سینک گذاشتم
راستش دستم خورد و  همش افتاد تو سینک و خیس شد
هیچی تو سینک نموند-
تو سینک. خدا، لعنتی-
تو هم مثل من گیجی، میدونستی-
بدتر از این نمیشه-
گوش کن، من یه نسخه جدید مینویسم، باشه؟
فقط بیا بگیر، میزارمش تو پذیرش
این تنها راهیه که بشه گرفتش؟
برم به پذیرش؟
من باید بیام اونجا؟
باغچه هم روبراهه...عالیه
الان دارم بهش نگاه میکنم
خیلی خوب شده، خیلی
بله؟-
سلام، منم. خونه ای؟-
نه، من منتظرتم
کجایی؟
رابرت گفت من دارم میام؟
آره؟
نه
من بهش گفتم که نگه من دارم میام
ولی اون گفت
سلام بابا-
سلام دختر خوشگلم-
به وگاس خوش اومدی بابا-
آره مرسی-
یه کشیدشو سفارش ندادم
فقط یه چیز راحت میخواستم
این خوبه. نه، کلی جای پا داره مطمئنا
واسه همین بهش میگن کشیده
دلم برات تنگ شده بود-
منم دلم تنگ شده-
نگرانت بودم-
از نمایشت برام بگو-
خب ما تو بلاجیو بودیم
و اون یه کار بزرگ بود
یه عالمه صحنه رقص زیر آب و منم یه پری دریایی بودم
سردسته-
معلومه-
تو خیلی خوشت میاد-
خب، کی میتونم ببینم؟-
هفته پیش تموم شد-
تموم شد؟-
...آره، دفعه دیگه باید پرواز کنی بیای منو ببینی. من
من نمیخواستم این دفعه اذیت بشی
چون میدونستم حالت خوب نبود
ولی نگاش کن-
خب خودتو نگاه کن-
یه رقاص در نمایش لاس وگاس روی صحنه بزرگ
همونی که همیشه میخواستی
خوشحالی؟
خیلی خوشحالم-
آره؟-
...خب، تنها چیزی که الان کمه
خبری هست؟
یه مرد. میدونم-
...خب-
اینجا زندگی میکنی؟-
نه این یه آسانسوره-
خیلی خوبه
فکر کنم از آپارتمان خوشت بیاد
خیلی جاداره
خب، من رو مبل هم بخوابم راضیم-
جدی؟-
جدی-
باشه-
خوشت میاد؟
...این-
مثل خودمه؟-
مثل خودته. خیلی باحاله
خب، میخوای اتاقتو ببینی؟-
حتما-
باشه، بیا
حالا، تخت یا کاناپه؟ کاناپه یا تخت؟
این اتاق منه؟
چه بزرگه. اون تلویزیونو ببین-
میدونم-
من یه جارو به اسم "استراتوسفر" برای شام رزرو کردم
میدونی چجوریه؟-
نه-
یه رستوران گردون تو ارتفاع 800 پایی
همونجور وایسا-
باشه-
خب، یه بار دیگه
من باز میکنم
همینجا بمون الان میام
میخوام یه عکس دیگه بگیرم
جیلی سلام-
سلام چطوری؟-
خوبم، بیا تو
یه لطفی میکنی. من باید برم دنبال "پاول"  فرودگاه
و صندلی بچه برای ماشین نگرفتم-
باشه، بزار به بابام معرفیت کنم-
عالیه، سلام-
سلام-
بابا این دوستم جیلیه-
چطوری؟-
سلام من جیلیم-
اسمتون چی بود؟-
سلام جیلی-
از آشناییتون خوشحالم-
چطوری؟-
چطوری؟ این بچه کیه؟-
این مکسه
و واقعا به لطفت نیاز داریم
میشه چند ساعتی پیشت باشه؟
آره، ولی یه چیزی هست
ما داشتیم برای شام میرفتیم بیرون
میدونی، ایرادی نداره
میدونی، میرم پایین
میتونم ببینم هلن این دورو بره یا نه-
میتونیم اگه بخوای بمونیم خونه-
نه، فکر کنم باید برین بیرون
نه، تو خسته ای، ایرادی نداره
من راحتم، هر جا که باشه-
باشه بزارش اینجا-
مطمئنی؟ مطمئنی؟-
بیا، بدش به من-
خیلی ممنون
خب ببین، من بموقع میام
که اگه میخواین جایی برین
فقط چند ساعت میشه
ولی بازم ممنون
آره باشه، مسئله ای نیست
خب میتونم ببرمش حموم
باشه، اگه چیزی لازم بود زنگ میزنم
راست میگم
من مشکلی ندارم، باشه، خدافظ
یه مشکلی
جیلی؟-
آره-
پرواز پاول کنسل شده و تو لوس انجلس گیر کرده
و جیلی داره میره دنبالش
که معنیش اینه که مکس شب پیش ما میمونه
باشه-
ایرادی نداره؟-
ایرادی نداره
چیه؟
خب وایسا ببینم
دستتو بده به من
میخوای من بر دارم؟-
نه بابا، ولش کن، چیزی نیست-
باشه-
ممنون-
چشماتو ببند
سلام، من الان خونه نیستم
پس لطفا پیغامتونو بزارین
منم
ببین، من آپارتمانو زودتر از اون چیزی که فکر میکردم لازم دارم. پس بهم زنگ بزن
انقدر آب نپاش
یه خونه قشنگ
آره، یکم هم بزرگه
خریدیش؟-
نه، اجاره کردم، ولی قیمتش خوب بود-
گوش کن، من فردا دارم میرم
میخوام برگردم خونه
ولی شما تازه رسیدین-
میدونم، ولی سفر طولانی بود-
داروهام داره تموم میشه
...فکر کردم که
خب، نمییشه دوباره برات بگیریم؟
سفر درازی بود عزیزم
آره، خسته به نظر میای
من خوبم. باید برم خونه
از نظر تو ایرادی نداره؟
آره، معلومه که نه
شما باید هر کاری میخواین بکنین
بیا بگیرش
داشتم به پرواز فکر میکردم
تو هیچ وقت سوار هواپیما نمیشی-
میدونم-
ممنون
سلامتی-
تو واقعا نمیخواستی شام بری بیرون، نه؟
نه. نه تو یه رستوران گردون تو ارتفاع 800 پایی
یادته وقتی مامانت یادت میداد چطور اسپاگتی بخوری؟
آره
بعضی وقتها تلفنو بر میدارم که شمارشو بگیرم
و بعد یادم میاد
دفعه بعد شماررو بگیر
شماره هنوز همونه و منم هنوز اونور خطم
باشه-
آره؟-
آره-
من نمیدونم شما چتونه بچه ها-
شما همیشه همه چیو به مامانتون میگفتین
تو هیچ وقت چیزی به من نمیگفتی
تو همیشه با مامانت تلفن حرف میزدی
"من تلفنو بر میداشتم میگفتم "بله؟" تو میگفتی "سلام بابا. مامان هست؟
...اینجوریام نبود.قضیه این بود که
با مامان راحت تر میشد حرف زد
و تو همیشه خیلی نگران بودی
که همه چی خوبه یا نه-
نه، این حقیقت نداره-
ما فقط میتونستیم با مامان حرف بزنیم-
ولی نمیتونستین با من حرف بزنین؟-
خب، اون شنونده خوبی بود
تو گوینده خوبی بودی
خب حالا شد یه چیزی
ما یه تیم خوبو درست کرده بودیم
آره
نمیخوای چیزیو عوض کنی؟
میخوای؟
تو خیلی بهمون فشار میاوردی
نه. اینطور نیست
شما همتون که همین فکرو نمیکنین، نه؟
فکر کنم دیوید بیشتر این احساسو داشت
...آره، خب
میبینم
اون خیلی دوست داشت که نا امیدت نکنه
میدونم
الان که نگاه میکنم
زیاد بهش فشار نیاوردم
شما همتون با هم فرق داشتین
حالا الان نگاش کن
گفتم بهت رفتم نیویورک ببینمش؟
نه-
آره، خونه نبود-
ولی یه سری از کاراشو پایین تو یه گالری دیدم
پایین خونش. درست پشت شیشه بود
خیلی زیبا بود
خب ببین اون چی شد
اون به سرانجام رسید
تو به سرانجام رسیدی
نمیدونم بابا
چطور اینو میگی؟ خودتو ببین
از وقتی یه دختر بچه بودی میخواستی یه رقاص بشی
تو با استعداد بودی و کسی بهت فشار نیاورد
نقشه های خودت چی؟-
همش جواب داد-
وقتی همسن من بودی میخواستی چیکاره بشی؟
من هیچ نقشه ای نداشتم
فقط میخواستم یه شغل داشته باشم
و یکی که به اندازه خل باشه تا زنم بشه
مثل مامانت
ولی وقتی شما بچه ها اومدین تو کار
همه چی فرق کرد
یه فرصتهایی بود
اگه بهتون فشار نمیاوردم چجور پدری میشدم؟
یعنی هیچی نبوده که بخوای بهش برسی؟
نه، راستش خیلی بهش فکر نکردم
هیچ وقت خیلی بهش فکر نکردم
تنها چیزی که میخواستم این بود که یه پدر خوب باشم
همین
خب اینم از برگه پروازت
و کاملا چک شدی و شماره گیتتم که میدونیم
حالا؟
تو اولین فرصت که بشه میام میبینمت
قول میدم
خیلی خوبه. من میخوام هممون دور یه میز جمع بشیم
برای کریسمس؟-
یا قبلش، بستگی به شما ها داره-
عالیه، رو من حساب کن
بیا
این چیه؟
باید اینو به همتون میدادم
خب، میشه بازش کنم-
نه، بعدا بازش کن-
مطمئنی؟-
معلومه که مطمئنم-
باشه
خوب باش-
فقط به خاطر تو-
باشه-
خدافظ بابا
پرواز خوبی داشته باشین
رزی بابا کجاس؟
تو راه خونس
الان رسوندمش
چی دستگیرت شد؟
دیوید حین خرید مواد تو یه بار دستگیر شده
نه
اون سریع مریض شده که اونا الان فکر میکنن
ممکنه ترسیده باشه و یکم از موادو بالا بیاره
وقتی که دستگیر شده
اون حالش خوبه؟
تو دیدیش؟
نه هنوز
بردنش بیمارستان
من الان اونجام
ولی اونا خیلی کمک نمیکنن
منظورت چیه؟
من همش میپرسم اون اینجاس یا نه ولی کسی یه جواب درست نمیده
گوش کن، وکیل با منه و یارو از طرف سفارت هم اینجاس
ازت میخوام به رابرت زنگ بزنی
بهش قول دادم قبل از کنسرتش بهش زنگ میزنم
بهش بگی چی شده
میتونی این کارو برام بکنی؟
آره
ببخشید؟
چقدر دیگه مونده فرود بیایم؟
چهل دقیقه ولی یه طوفان هست که ممکنه یه کم بیشتر طول بکشه
طوفان؟-
چیزی نیست-
ما دورش میزنیم، ازش رد نمیشیم
میشه یه کم دیگه آب بهم بدین لطفا؟-
حتما-
ببخشید
خانمها و آقایان، کاپیتان
علامت کمربند رو روشن کرده
پس خواهشمندیم هر چه زودتر به صندلیهاتون برگردین
آقا شما باید میزتون رو ببندین
ممنون
آقا، همه چی مرتبه؟
خیلی خب آقا. چیزی نیست
چیزی نیست
فقط نفس بکشین
حالتون خوب میشه
زودباشین، حاضره
همه بشینین
هی دیوید زود باش
ممنون-
چی شده خونه ای بابا؟-
یه روز مرخصی گرفتم-
ولی هیچ وقت این کارو نمیکردی-
میدونم، ولی خواستم یه تایمی رو با شما ها باشم
چیزی شده؟-
نه، چیزی نشده-
خب میدونین
راستش یه چیزی شده
میدونین
داشتم از خودم یه چیزی میپرسیدم
مثل یه معماست و من نمیتونم حلش کنم
یه دقیقه نخورین
همش از خودم میپرسم
چرا همتون بهم دروغ گفتین
همتون
امی، جف صبح فردای روزی که من موندم همون لباس دیروزشو پوشید رفت سر کار
اون دیگه با شما زندگی نمیکنه، نه؟
اون 3 ماه پیش از خونه رفت
پای یه زن دیگه وسطه
واسه همین جک ازش بدش میاد
وقتی اون پسره تام تو ترمینال اومد و باهام دست داد
میخواست یه خودی نشون بده، نه؟
تو یه صندلی قبل از اینکه اون بیاد آوردی چون منتظرش بودی
تام تو ترمینال منتظر بود
میخواستم شما ببینینش
نمیخواستم فرصتو از دست بدم
که یه وقت مریض بشم و فرصت نشه ببینمش؟
رابرت
فکر کنم باید بریم تو
فکر کنم بارون داره میاد
تمام شهر پر از پوستر بود
تو به اروپا نمیرفتی
تو حتی اون شب هم اجرا نداشتی
ما میتونستیم با هم باشیم
ولی تو بهم دروغ گفتی
تو نمیخواستی با من باشی
نه، حقیقت اینه که بابا خیلی چیزا هست که ما بهت نمیگیم
ولی معنیش این نیست که میخوایم ناراحتت کنیم
مامانم همیشه همه چیو بهت نمیگفت
خودتم میدونی
به خاطر این مامانتونو سرزنش نکنین
و دهنتم پاک کن
رزی، بچه مال توئه، نه؟
میخواستم بهت بگم
بگو، بقیشم براش بگو-
رابرت خفه شو-
یالا. من بهش میگم-
خفه شو-
اون نمیدونست به پسرا تمایل داره یا دخترا
رابرت بس کن
مامانت میدونست تو حامله بودی؟
و از من مخفی کرد
چرا باید این کارو بکنه؟
ما داشتیم بهت میگفتیم
ولی مامان مریض شد
من نمیخوام نا امیدت کنم
دیوید، تو هنوز تو نیویورک تو همون آپارتمان زندگی میکنی؟
نه
پس کجا میتونم پیدات کنم؟-
نمیتونم بهت بگم-
بگو ببینم کجا میتونم پیدات کنم و کی میتونم ببینمت
من نمیخوام ببینمت بابا
نه، بس کن... به من نخند
راستشو بهم بگو
اونجوری پوزخند نزن
اسکیتتو اونجا تو انباری دارما
دقیقا میدونم کجاس
میرم آتیشش میزنما، گوش کردی؟
نخندین. نخندین، ساکت
بعد از این همه زحمت که برات کشیدم
فقط همین کارو بلدی بکنی؟ بخندی؟
وقتی راجب یه چیزی که نگرانم میکنه ازت میپرسم؟
خدای من، دیوید
مامانت همیشه ازم میپرسید چرا انقدر رو تو سختگیرم
واسه همینه، دقیقا واسه همینه
یکم مودب باش
حالا باید چیکار کنم؟-
یه جور برخورد کن که انگار چیزی نشده-
کاری که مامان میکرد
این برای هممون بهتره
من نمیتونم
نمیتونم یه جور رفتار کنم که انگار چیزی نشده
جواب مامانتونو چی بدم؟
چی بهش بگم؟
خب اون که چیزی نمیپرسه
چون اون مرده
دیوید
خوب دیگه خیلی گفتم
من میرم-
منم میرم-
یالا
بهش هیچی نگو
چطور میتونم؟-
اگه همونقدر که اون دوست داره دوسش داری-
اونوقت چیزیو بهش میگی که میخواد بشنوه
بهش بگو ما هممون خوبیم
بابا؟
بالاخره، آخرش خونوادم تو یه اتاق پیشم هستن
دیوید اینجاس؟
رزی اینجاس و رابرت
چطوری؟
سکته قلبی بوده؟-
مطمئن نیستن-
امی، داره راست میگه؟
دکترا منتظر نتیجه یه سری آزمایش هستن
بی خیال، شما نباید بهم دروغ بگین
الان دیگه به این نتیجه رسیدم نمیشه راحت حرفاتونو باور کرد
یالا
اونا مشکوک به سکته هستن
چند تا آزمایش گرفتن
نتیجه رو هم دیدن
سکته قلبی بوده
از نوع خفیفش-
خوبه، واسه شروع اقلا-
نمیخوام نگرانتون کنم تا وقتی که بتونین
با شرایط موجود کنار بیاین
خب، میتونین نگرانم کنین، همتون
من پدر 4 تا بچه هستم، انتظارشو دارم
میدونم همتون مشکلات دارین
اینو میدونم و میفهمم که چیزارو از من پنهان میکنین
ولی الان یه چیزی هست-
بابا شاید بهتر باشه استراحت کنی-
نه، بعدا استراحت میکنم ولی الان جواب یه سوالو میخوام
شما با مامانتون صادق بودین
میخوام با منم صادق باشین
چیزی نیست، من خوبم
از پسش بر میام
من...من میدونم دیوید تو دردسر افتاده
فقط میخوام بدونم اون کجاس
و کی میتونم ببینمش
حالا کی جوابمو میده؟
...چرا
چرا یه مدت استراحت نمیکنی؟
چی شده؟
فقط راستشو بهم بگین
بابا متاسفم
دیوید مرده بابا. متاسفم
نه ...این حقیقت نداره
بهم بگین که حقیقت نداره-
متاسفم بابا-
نه
...اون از آپارتمانش رفت و
ما میدونستیم داره سفر میکنه
بعد یه سری تماس از مکزیک باهامون گرفته شد
کلی حرفای مختلف بود. نمیخواستیم تا مطمئن نشدیم بهتون بگیم
...نه، نه
اون خیلی مشکل داشت
اون خوشحال نبود بابا
اون از وقتی مامان مرد زندگی سختیو گذروند
ما هممون نگرانش بودیم
...آره، ولی مطمئنا نه. من
مکزیک بوده. هر کسی میتونه باشه
میتونسته یه اشتباه باشه
میتونه-
بعد اینکه شما اومدین من رفتم اونجا-
بعد اینکه شما اومدین من رفتم اونجا
واسه همین نمیتونستین بمونین
...واسه همین هممون عذرخواهی کردیم و
...نه. نه
پسر من نه. پسر من نیست
چطور؟
گفتن اوردوز کرده
نه، پسر من نه، پسر من نبوده
وقتی بزرگ شدی میخوای چیکاره بشی؟
میخوام نقاس بشم و تابلو بکشم
نه، نقاش نه
نقاش دیوارو رنگ میکنه
و سگها رو دیوار جیش میکنن
تو میخوای یه هنرمند بشی
تو میخوای سخت کار کنی؟
آره بابا-
میخوای منو سربلند کنی؟-
واسه همه چی متاسفم بابا
تقصیر تو نیست
داشتم به این فکر میکردم که بزرگ شدم چیکاره بشم
آره؟ خب چه تصمیمی گرفتی؟
ممکنه یه هنرمند بشم یا ممکنه یه شغل معمولی داشته باشم
مثلا نقاش بشم
من بهت افتخار میکنم، مهم نیست که چیکاره بشی
جدی؟-
جدی-
خوبه
به مامان گفتم زیاد طول نمیکشه
سلام منو بهش برسون-
حتما-
خب، میبینمت بابا
دیوید؟
متاسفم
تقصیر تو نیست بابا
دیوید؟
دیوید
کریسمس میبینمت؟
دوست دارم، بابا
خب، سفر درازی بود
و اگه ازم بپرسی چی یاد گرفتم
باید بگم مطمئن نیستم
میدونم اگه دوباره انجامش بدم
کمتر از بچه ها سوال می پرسم
همین که اونا خوشحالن
برای من کافیه
میدونم باید قبول کنم که اونا دیگه بچه نیستن
دیگه نمیتونم بهشون بگم چیکار باید بکنن
اونا خودشون باید راهشونو پیدا کنن
و بعضی وقتها
یه چیزایی بهم میگفتی که
بیشتر باید بهشون توجه میکردم
...تو از زندگی بچه هامون با جزئیات برام میگفتی و من
من...بهشون توجه نمیکردم
...و برای اون
ولی این چیزی نیست که میخوای بشنوی
میدونم
تو خبرارو میخوای
خب، اینم از خبر
رابرت، امی و رزی قول دادن که تو تعطیلیا بیان دیدنم
و میدونی چیه؟
این دفعه دیگه حرفشونو باور میکنم
...و دیوید
...دیوید
امیدوارم که کریسمس پیش تو باشه
من برگشتم نیویورک تا نقاشی دیویدو بخرم
اون پورترهه، میدونم کدومو میگین
ولی متاسفانه فروخته شده
فروخته شده؟
...خب
...شما با نقاشش آشنایی دارین یا-
...آره، من-
آره، نه اونقدری که دوست داشتم ولی آره
ممنون
چرا مشخصاتتونو بهم نمیدین؟
اگه اثری از دیوید بیاد بهتون خبر میدم
ببخشید؟
الان اسمتونو دیدم. چقدر گیجم من
باید زودتر میفهمیدم
ایرادی نداره
ببخشید
میدونین، من دیویدو میشناختم
اون همیشه میومد به گالری
و همیشه میگفت اگه به خاطر باباش نبود
اون هیچ وقت یه هنرمند نمیشد
میگفت آخرش میشدم نقاش دیوارا
و سگهام میان روش جیش میکنن
ببینین، شاید چیزی از کاراش تو انبار داشته باشیم
میتونم یه نگاهی بندازم اگه بخواین
باشه، حتما-
باشه-
حالا نمیخوام بگم کاراش خیلی بازار پسند بود
ایناهاش
اون سبک خودشو داشت
و به مد و این چیزام کاری نداشت
ولی چیزی که هست اینه که اون واقعا خاص بود
ممنون
سلام، من فرانک هستم. من بیرون نیستم
یعنی در حال حاضر خونه نیستم
احتمالا رفتم بیرون خرید برای تعطیلات
ولی اگه پیغام بزارین
بهتون زنگ میزنم، مچکرم
نخندیا ولی قول دادم امسال برای اولین بار بوقلمون درست کنم
همه بچه ها دارن میان
بزرگترین بوقلمونت کدومه؟
یه چند تا از اینا
و مهمون کردن بچه ها به چند تا شراب گرون قیمت
سمت راست چند تا قرمز دارین-
اگه از من میپرسین آقا انتخاب خوبیه-
این قیمت حراجه، آره-
قیمت حراجه؟-
من حتی به این فکر کردم که درخت قدیمیرو هم عوض کنم
اگه پایینتر بیام دیگه سودی برای خودم نداره
...بزار بکشمش، باید
خیلی آویزونشون کردی
یکم شلش کن تا بتونم بپیچمش
الان چطوره؟
سمت بابا عالیه-
سربه سرم میزاری؟-
مال تو کار داره
آره؟-
آره-
ممنون-
صدای چیه؟-
این چیه؟-
بوقلمون-
بوقلمونو زمانبندی میکنی؟-
آره-
خوب کاری میکنی
هی، خدای من
...حالا تو
هنوز نپخته بابا
الان دیدم
الان چکش کردی؟-
آبش هنوز قرمزه-
ببین، چرا همون سیب زمینیارو درست نمیکنی
من بوقلمونو ردیفش میکنم
باشه
این تویی
ببین، اسمتو روشه و پشتش نوشته کلاس سوم
یادت میاد؟-
یادمه کی درستش کردم-
آره
بابا خوبی؟-
آره-
یه سر به اون بوقلمون بزن بابا بزرگ
بابا چه بزرگه
بهتره بزاری خوب بپزه
رونشو ببین بابا-
نگران نباش-
فقط ببین پخته یا نه-
باشه، باشه-
خب، مامان اگه بود اقلا نیم ساعت دیگه میزاشت بپزه
آره، خب یه چیزی راجب مامانتون هست که باید به همتون بگم
با این که دوسش داشتم و دست پختش خوب بود
تو تمام 41 سال زندگی مشترکمون
اون همیشه بوقلمونو زیادی می پخت
هر سال
من فقط دلم نمیومد بهش بگم
خیلی خب، عالیه
سلام عزیزم
کمکم میکنی یه کاریش کنم آروغ بزنه؟
بیا
این مال توئه
اگه بخوای رابرت
آره، خیلی خوبه، ممنون
من که یه جورایی رژیم دارم-
پسر خوب-
پیش دستیش کو؟-
بابا بزرگ بپا-
بپا داغه
خانوادت دارن تو این دنیا راهشونو میرن
و تو میتونی به بچه ها و چیزایی که بهشون رسیدن افتخار کنی
و اگه بودی و ازم میپرسیدی
با تمام وجود میگفتم
همه خوبن-
گشنته؟-
همه خوبن
پرستار بچه-
آره، میدونم-
Subtitled By Hossein.HM
hossein_hmir@yahoo.com