Subtitle Created By : Verethragna
زندانی با نگهبان داره میاد
دروازه ی اول رو باز کنید
زندانی رسید
دروازه ی دوم رو باز کنید
بریم، رو به دیوار
صبح بخیر
اسمتون رو برای ثبت بگید -
دنیل اوشن -
ممنون! آقای اوشن، هدف از این جلسه
احتمال قانون شکنیه مجدد توسط شماست
این اولین محکومیت شما بوده
اما شما به یک دو جین
از طرح ها و تقلب های دیگه مضنون هستید
در مورد این چی میتونید به ما بگید؟
همونطور که گفتید خانم
من هرگز متهم نشدم
آقای اوشن ما میخوایم بفهمیم
اگه دلیلی برای ارتکاب به جرم وجود داشته
یا دلیله اینکه ایندفعه دستگیر شدید چی بوده
زنم من رو ترک کرد، من ناراحت بودم
و وارد یک فرآینده خود ویرانگری شدم
اگر آزاد بشید، دوباره کاری شبیه به این انجام میدید؟
اون یه بار منو ترک کرد، شک دارم
اگه دوباره بخواد برای تفریح ترکم کنه
آقای اوشن، فکر میکنید اگر آزاد بشید چه کار میکنید؟
ژتون لطفا -
حتما -
صد و پنجاه دلار. 25 تایی میخواید یا 50 تایی؟ -
بیست و پنج تایی بهتره -
موفق باشید -
ممنون -
بیست.بانکر 19 داره، شروع خوبیه
( بانکر یا دیــِلـِر به شخص کارت دهنده گفته میشه )
من وقته استراحتمه -
بفرمایید. خیلی ممنون
موفق باشید -
دست خوبی دارید -
حالتون چطوره قربان -
سلام فرانک -
عذر میخوام قربان
شما باید منو با کَسِ دیگه اشتباه گرفته باشید
اسم من رامونه
میتونید درست اینجا ببینید
اشتباه من بود
مشکلی نیست قربان
به هر حال میز سرده
شاید از تالارِ سزار ها خوشتون بیاد
بعد از ساعت یک شلوغ میشه
ساعت یک؟ -
بله قربان -
ممنون رامون
ممنون
مرور خبرهای جدید؟
رامون
از دیدنت خوشحالم
فرانک کاتن...نمیتونه بره پشت میز
تازه اومدی بیرون؟
بعد از ظهر
اونو دیدیش؟
شنیدم به ستاره های فیلما بازی یاد میده، چطور؟
بازم نقشه داری؟
شوخی میکنی؟
من تازه دوباره شهروند شدم
سروان بروکس
من دنی اوشن هستم، به من گفته بودن که
بعد از بیست و چهار ساعت با شما تماس بگیرم
نه قربان؟ مشکلی ندارم
خیر، مشروب هم نخوردم
نه قربان، حتی فکر ترک ایالت هم ندارم
هی راس، راستی؟ چی شده مرد؟
بزار یه چیزی بپرسم. تو عضو شدی؟
باید دربارش فکر کنی
من با مدیرم صحبت کردم
برنی؟
برنی نه مدیر شرکت
در واقع اسم جفتشون برنیه
اون گفت که میتونیم تحقیق کنیم
برای برنامه های آینده
و معافیت مالیاتی بگیریم
اما یه چیزی هست، که این ایده ی اونه و احمقانست
ولی من باید بهت چک بدم
شایدم بتونیم نقد بدیم
آره، بهتره فقط نقدی بدیم
با پنج کارت شروع میکنیم
همه یادشونه؟
کی میخواد شروع کنه؟ جاش؟
جاش، به چپ
از چپ بریز
شین
بده من
این 21 نیست
رفیق
هر چی نگاهشون کنی عوض نمیشه
میدونی باید چه کار کنی؟
...چپ، چپ
چپ! گرفتم
خانم شرط میبنده، بذار بچرخه
آبی -
آبی. اون پنجاهه -
( Call = من میخونم ( قبول کردن شرط
باشه
شین میخونه، پنجاه تا
چی شد! این فقط پول خورده
شرط بستن کار توئه
باید فکر کنن دستت خوبه
آره، ممنون مرد
خب -
چنتا؟ -
چهار -
( Fold = تو چهار نمیخوای، میخوای جا بزنی ( کنار کشیدن
من میخوام جا بزنم؟
جا بزن
اون خوبه؟
تموم شد، بگیرش
تموم شد
تمومه، تو سه تا پـِیر داری
( Pair = کارت های یک شکل )
تو این بازی نمیتونی 6 تا کارت داشته باشی
شاید ماله من بوده
من نبودم
رفقا
همه قرمز
...چی شد
من دوست دارم پول هاتو خرج کنم
من ماشینم رو میبرم کارواش
بازی چطور پیش میره؟
طولانی ترین ساعت زندگیم
چی؟ -
من دارم با زنت در میرم -
عالیه
سخت نبود؟
از تلویزیون به سینما
برای من نه رفیق
هی راس، ما یه بازیکنه دیگه داریم
اگه باهاش حال میکنی
آقای اوشن شغلتون چیه؟
اگه ناراحت نمیشین میپرسم
چرا ناراحت بشم
دو تا کارت
تازه از زندان اومدم بیرون
واقعا؟ -
چرا زندان بودی؟ -
یه چیزایی دزدیدم
یه چیزایی دزدیدی؟ مثل جواهرات؟
ماسک عروسیه اینکان ها
پولی هم تو این وسایل عروس هست؟
ماسک عروسی، یه خورده
نزار خرت کنه
پول زیادی توشه البته اگه بتونی تکونش بدی
من یکی میگیرم. ولی تو نمیتونی
ماله من مطمئنه -
با پوله نقد بهش نیازی نداری
بعضی ها نمیبینن -
اگه تو سلول "ای" باشی
اینم پونصد دلار
اولین درسه پوکر چیه؟
...هرگز شرط نبند روی
هیجان رو بزار دمه در
درسته توفر
:درس امروز
چطوری زیاد بلوف بزنی
این همه پول اول بازی
اون هیچی بهتر از دو پــِـیر نداره
بری؟
باشه
من کنارم
جاش؟ -
نگران نباش، من هستم
من پونصد تا رو میخونم و
پونصد تا هم میزارم روش
این یه شرط بندیه عالیه
انقدر سریع خیلی بهش فشار نیار
باید مهارش کنیم
هالی
میخونم
و منم میخونم
من پونصدِ شمارو میخونم و تا 2000 میبرم بالا
بچه ها، هر کاری دوست دارید بکنید
خیلی پوله
من میمونم، اون داره با بلوف راهش رو باز میکنه
جاش؟ -
دو -
دختره خوب، میخونه
میخونم -
بزارید ببینیم
من مطمئن نیستم چهارتا 9 بالا باشه
ولی تک فک کنم خیلی بالاست
ممنون از راهنماییت بابت بلوف
هی تروفر، یه امضاء میدی؟
بیا، زود تموم میشه
ای خدا، خسته شدم -
به نظر هم خسته میای -
زندان چطور بود؟
کلوچه هایی که فرستادم گرفتی
فک میکنی برای چی اول اومدم تو رو ببینم؟
خوب بگو
سخته
تا حالا انجام نشده
باید نقشه بکشیم و گروه درست کنیم
اسلحه؟
...نه دقیقا! امنیتش بالاست، اما
هدف چیه -
هشت روش داره -
هدف چیه؟
آخرین بار کی لاس وگاس بودی؟
تو میخوای کازینو بزنی؟
خزانه ی بلاجیو
اگه درست بخونم
...دوست دارم فکر کنم که
شاید این آخرین خزانه ی طراحی شده ی قابل دسترسی باشه
گفتی سه تا کازینو؟
این نقشه ها ماله میراژ و ام جی ام گراند هست
اما همه ی پول ها میره اینجا
بلاجیو و میراژ؟
اینا ماله تری بندیکتِ، نیست؟ -
چرا، هست -
فکر نمیکنی ناراحت بشه؟
بیشتر از هر چیزی
حداقل 12 نفر میخوای که از فنون ترکیبی استفاده کنن
مثلا کی فکر میکنی؟
به نظرم باید دنباله بوسکی، جیم براون
خانم دیزی و لئون اسپینک بگردیم
این بزرگترین الا فیتزجرالدِ تاریخ میشه
Ella Fitzgerald = خواننده ی آمریکاییه جاز
پول برای انجامش از کجای میاری؟
با این کازینو ها یه سرمایه گذار هم پیدا میشه
بندیکت کلی دشمن داره
ولی دشمن هاش پول ندارن یا کلا هیچی ندارن
روبن -
روبی -
هی
اسکار، یه خورده بگیریش پایین تر. ممکنه؟
شرمنده، کارتون تموم شد؟
چیزی که میخواستین پیدا کردین؟
اینارو امشب میبریم کپی بگیریم
هر چی که خواستی
ممنون
چیه؟
یه دلیل لازم دارم
و نگو که پول. چرا اینکارو بکنیم؟
چرا نکنیم؟
من تازه از زندان آزاد شدم که
چهار سال از زندگیم رو تلف کرد
حالا تو هم یه بانکر واسه ی من شدی؟
برای اینکه بانکر همیشه برندست
زیاد بازی کنی، میبازی
مگه اینکه یه دسته عالی برات بیاد و بانکر رو لخت کنی
این سخنرانیتو تمرین کرده بودی؟
سریع گفتم؟
خوب، حرفهای تلخی بود
تو کفم ببینم روبن چی میگه
شما عقلای لعنتیتون رو از دست دادید
به من گوش میدین؟
جفتتون خل شدین
من بهتر از هر کسی راجع به امنیت کازینوها میدونم
چون خودم اختراعش کردم
و نمیشه ازش عبور کرد
اونا کلی دوربین و قفل و نگهبان دارن
تایمر و خزانه
انقدر آدم ِ مسلح دارن که پاریس رو اشغال کنن
باشه، مثاله بدی بود
قبلا نشده
قبلا انجام نشده؟ چرا شده
چند نفر نزدیک شدن
میدونی موفق ترین دزدی توی لاس وگاس چی بوده؟
شماره ی سه، مدال برنز
یه گردن باریکی گاوصندوق رو میقاپه
اون مردُ بگیرید
دو قدم از همه بیشتر به در نزدیک شد
پولارو ول کنید
دومین سرقت موفق
فلامینگو در سال 71
...اون اکسیژن تنفس میکرد
قبل از اینکه بگیرنش...
البته تا دو هفته بعد از شیلنگ نفس میکشید
هیپی های لعنتی
و نزدیک ترین انسانی که داشت
یک کازینوی لاس وگاس رو میزد
سزار بود
اون اومد
اون گرفت
اونا کشتنش
اما چی دارم میگم من؟
شما حرفه ای هستید
مطمئنم از کازینو میایید بیرون
...البته فراموش کردیم که
همینکه میاین بیرون...
تازه وسطه بیابونِ لعنتی هستین
اون راست میگه
راست میگه
روبن تو راست میگی
این لقمه گنده تر از دهنه ماست
همینه دیگه، مغروری -
آره آره -
بابت نهار ممنون
خوشمزه بود
ببخش مزاحمت شدیم
ببین، ما همیشه بر میگردیم
و من هم بابت اون چیز به خاطره اون یارو بهتون بدهکارم
باعث افتخار ماست
من هیچ وقت "بلیز" ( ایالتی در شمال آمریکای مرکزی) نبودم
آدرس هاتون رو بدید به دومینیک
براتون یه خورده اثاث بفرستم
واسه کنجکاوی میپرسم، شما نابغه ها کدوم کازینوها رو میخواید بزنید؟
بلاجیو، میراژ و ام جی ام گراند
اونا کازینوهای تری بندیکت هستن
آره؟
آره
شماها
چه مشکلی با تری بندیکت دارید؟
خودت چه مشکلی با تری بندیکت داری؟
سوال اینجاست
اون کازینوی من رو با اژدر خراب کرد و انداختم  بیرون
حالا میخواد بترکونتش و یه هیولا جاش بسازه
میبینم دارید چه کار میکنید -
چی کار میکنیم؟
اگه میخواید از تری بندیکت دزدی کنید
باید اینو بدونید
قبلا مردم متمدن بودن
ازشون دزدی میکردی بهت چک میزدن
اما بندیکت
آخرش نباید بدونه کاره شماها بوده
برای اینکه اول شمارو میکشه بعد دنبالتون میگرده
برای همین باید خیلی مواظب و دقیق باشیم
با سرمایه ی کافی
شما باید دیونه باشید
و یه گروه از خل و چل ها هم مثل خودتون میخواین
کی تو ذهنتونه
خوب کی هست؟
فرانک سی -
فرانک برونشیت داره و انتقالی گرفته که بره یه شهرِ گرم
راننده ها
من با مالویزها صحبت کردم
دوقلوهای مورمن
اونا تو یوتا هستن، بیکارن
اونا برای پر کردن وقتشون مشکل دارن
من منتظرم عزیزم
خب برو
منتظر توئم -
چرا؟ -
تو مثل یه دختر کوچولو هستی -
آروم -
میام بیرون مثل یه فرانسویه کلاس سومی شوتت میکنم
آروم
الکترونیک؟
لیوینگستون دل
اون قبلا تو تیم تعقیب اف بی آی کار میکرد
اعصابش چطوره؟ -
بد نیست -
دهنه رو یه مقدار بده تو
بهش دست نزن -
چرا؟ -
من دارم با تفنگ بازی میکنم؟
هی، رادیو آروم باش
انفجار
فیل تورنتین -
مرده -
اوه لعنتی! سره کار؟ -
سرطان پوست -
براش گل فرستادی
یه مدت با زنش رفیق بودم
بشیر تو شهره؟
احتمالا دسترسی بهش سخته
خیلی خوب
دامنتون رو بگیرین
اوه، ولش کن
شما منگلا، همش یه کار باید انجام میدادین
فقط از همین استفاده کردی؟
داری میگی من بمب مخفی گذاشتم؟ -
خب؟ -
بمب مخفی سبک آقای تازه کار، درسته؟
بشیر؟
پک، از ای تی اف
بزار حدس بزنم
یک جی چهارِ ساده، زخم پشت
یه فیوز که 6 فوت ( 1.8متر ) دورتر نصب کردی
!بزار یه چیزی بپرسم -
این مردک رو گشتی؟
واسه تله های احمقانش
منظورم اینه که، درست گشتیش؟
برگرد
میریم که داشته باشیم
گریز رو پیدا کن، بهش نیاز دارم -
کی؟ -
فقط پیداش کن، باشه؟
یه قرار برای لطفی که بهت میکنم بذاریم؟
قبول
دنی این طرفاست؟
اون گوشه منتظرته
خیلی خوبه که دوباره با حرفه ای ها کار کنم
همه پایین، بخوابید زمین
اونا حواسشون نبود
کارت عالی بود -
ممنون -
کدوم یــِنِ شگفت انگیزه؟
اون چینی کوچولوئه
دیگه کی تو لیسته
اون لیسته
...نمیدونم، انگار فرقی
ژیمناست کار رو گیر آوردیم
ما سال رو نیاز داریم
اون پارسال از بازی کشید بیرون -
مذهبی شده؟ -
زخم معده
میتونی ازش بخوای -
هی، میتونم ازش بخوام -
تو محوطه دیدمت
قبل از مسابقه ی دوم بیرون دستشوئی مردونه
جایی که میخواستم شرط ببندم
امروز صبح، قبل از اینکه بیدار بشی دیدمت
چطوری سال؟
هرگز بهتر نبودم
پرتقال واسه چیه؟
دکترم میگه من به ویتامین احتیاج دارم -
چرا ویتامین نمیخوری؟ -
اومدی اینجا برام نسخه بپیچی؟
بریم بالا بشینیم، بیا
میخوای بگی؟
یا اینکه من بگم نه و تمومش کنم
تو توی کوپرتان بهترینی
چی میخوای؟
هیچی، یه خونه دوپلکس دارم
همه ی دیوار ها هم آکواریومه
با یه خانم دوست شدم که توی میسیز کار میکنه
من عوض شدم
آدمایی مثل ما عوض نمیشن
ما حرفه ای میمونیم یا شلخته میشیم
دنبال من نباش
روی اون سگه که آخره شرط بستی؟
آخرش میزنه جلو
همه میدونن
حداقل مثل یه آدم بالغ با من رفتار کن
بگو هدف چیه؟
نمایش سی: اون قهرمانه سنگین وزنه
لنوکس لوئیز ثابت کرده که قهرمانه
با سال میشه 10 نفر
کافیه، مگه نه؟
فکر میکنی یه نفر دیگه هم میخوایم؟
فکر میکنی یه نفر دیگه هم میخوایم
خیلی خوب، یکی دیگه هم میخوایم
سلام، لاینوس! این ماله کیه؟
تو کی هستی؟ -
دوستِ بابی کالدول
هستی یا نیستی؟
همین الان
اون چیه؟ -
بلیط هواپیماست، یه پیشنهاد کار
خیلی زود اعتماد میکنی -
بابی به تو ایمان داشت
پدر ها همین شکلین
بهت نگفته بود؟
نمیخواد من زیر اسمش باشم
این کارو انجام بده، اون زیر اسمت کار میکنه
اگه نه، میتونی بری دلالی کنی
میشه صورت حساب رو بدید؟
این بهترین قاپی بود که تا حالا زدی
لاس وگاس؟
تفرجگاه آمریکایی ها
شما بچه ها گروهتون نمره ای، چیزی داره؟
سال، خیلی میری یوتا؟
نه اونقدر که دوست دارم
بهتره بری، فکر کنم میتونی اونجا خوب کار کنی
بهش فکر میکنم
آقایون به لاس وگاس خوش اومدید، همه شامشون رو خوردن؟
خوبه
کسی مست نیست؟
تقریبا کافیه،قبل از اینکه شروع کنیم
همه در جریان هستن
چیزی که میخوام پیشنهاد بدم
هم خیلی پرسوده و هم خیلی خطرناکه
اگه خوشتون نیمد
هر چقدر که خواستید بخورید
و سفر خوبی داشته باشید
در غیر اینصورت با من بیاید
تو بچه ی بابی کالدولی؟
از شیکاگو؟ -
آره -
از اونجا خوشت میاد؟ -
عالیه
حالا برو تو اون خونه ی لعنتی
آقایون سه هزار تا بلوک از بلوار لاس وگاس
همچنین معروف به بلاجیو، میراژ و ام جی ام گراند
اونها سه تا از پر سود ترین کازینوهای لاس وگاس هستن
این خزانه ی بلاجیوست که
دویست فوت ( 60.96 متر ) زیر زمینه
تمام پول های این سه تا کازینو میره تو این خزانه
که می خوایم بزنیمش -
کار پر سر و صداییه -
یه خورده پیچیده تر از اون
خوب، باشه
اینم از حسن حضور فرانک کاتن بانکر جدید بلاجیوست
اول خبر بد
سیستم امنیتیه اینجا شبیه سیستمِ امنیتیه سوخت هسته ایه
اول باید بریم داخل محوطه ی حفاظت شده
که این مثل آب خوردنه
بعد، از درها میریم تو
هر کدوم رمزی داره که
بعد از 12 ساعت عوض میشه
از اونها که گذشتیم، میرسیم به آسانسور
اینجا کار سخت میشه
آسانسور اثر انگشت رو چک میکنه -
که نمیتونیم قلابیش رو درست کنیم -
و سیتم تست صوتی از بلاجیو به خزانه
که ما نداریم
در ضمن داخل آسانسور سنسورهای حرکتی داره
یعنی اینکه اگه زوری راهش بندازیم
قفل میشه و میفتیم توی تله
وقتی برسیم پایین
دیگه مثل خوردنه یه تیکه کیک میمونه
فقط دوتا محافظ با یوزی
و پیچیده ترین درب خزانه که تاحالا ساخته شده
سوالی نیست؟
چرا یه تونل نکنیم و بریم توی خزانه؟
نه، نمیشه تونل زد. سنسورهایی هست که
زمین رو از همه طرف چک میکنه
کسه دیگه؟
به خبر خوب هم اشاره کردی
آره، کمیسیون تفریحیه ایالت نوادا
قانونی داره که کازینو باید
به اندازه ی ژتون هاش پول نقد داشته باشه
معنیش اینکه روزهای عادی طبق قانون
حدود 60 تا 70 میلیون پول نقد
در تعطیلی ها 80 تا 90 میلیون
و در شب مبارزه
که دو هفته ی دیگست
شبی که ما میخوایم دزدی کنیم
حدود 150 میلیون دلار پول هست
یازده نفر هستیم
هر کدوم با سهم مساوی
خودتون حساب کنید
دقیقا
من یه سوال دارم
فرض میکنیم که از درهای حفاظتی رد شدیم
از آسانسور رفتیم پایین
از نگهبان های مسلح هم رد شدیم و رفتیم توی خزانه
بدون اینکه دوربین ها مارو ببینن -
ببخشید، یادم رفت اینو بگم -
خوب، آره، فرض کنیم همش انجام شد
همینطوری با 150 میلیون میایم بیرون
کسی هم جلومون رو نمیگیره؟
آره
اوه، باشه
از اینجا شروع میکنیم، قدم اول : شناسایی
میخوام هر چی تو این کازینو هست بدونیم
از شیفت بانکر ها گرفته تا چرخ پول
همه چیز همه ی نگهبان هارو میخوام بدونم
اهل کجا هستن، اسم مستعارشون چیه
و حتی چه قهوه ای دوست دارن
توی "اسب دیوونه" میرقصه
که پول مدرسش رو در بیاره
فک کنم اون واقعا از من خوشش میاد -
چه خوب -
راجع به این کازینو بدونید که
ساخته شده تا مردم رو داخل نگه داره
باید سریع ترین راه خروج رو بدونیم
اون ساعت 10:44 رفت تو -
برو یه ساعت بخر 10:46 رفت تو -
حالمو به هم میزنی، 10:44 بود رفیق -
10: 46 -
قدم دوم : قدرت
شب مسابقه ما سوییچِ سین سیتی ( شهر گناه ) رو قطع میکنیم
بشیر این کاره توئه
قطع و وصل شه؟ کلا قطع شه، یا رسما خراب شه
هر سه تاش چطوره؟ -
باشه، حله -
قدم سوم : نظارت
کازینو روی همه چیز چشم و گوش داره
ما هم چشم و گوش میخوایم -
لیوینگستون؟ -
این امنترین سیستمی نیست که دیدم، ولی خیلی بستست
سیستمی نیست که وارد بشیم؟ -
نه -
پس راهش کیف مشکیه
اونها متخصص های خودشون رو دارن؟
دوتا، یکیشون هنوز مجرده
ممنون شارمن
یه ساعت دیگه برش میگردونم
به مادرت سلام برسون
خودش بهش بگو، 5 دقیقه دیگه میاد روی سن
مواظب باش جوون
تو به من گفتی جوون، بچه؟
تو به من گفتی بچه، رفیق؟
تو به من گفتی رفیق، کله خر؟ -
به من نگو کله خر، من فقط گفتم کله خر -
شماره ی 433 مشکل دید داریم توی 052-
شمال شرقی...درب خروجی -
دریافت شد، دیدمشون
این یه فحشه؟ خودت ساختیش؟ -
چاپلوس یه فحشه -
لطفا بادکنک هارو وردارید
تو سره راه منی
داشتم بادکنکا رو میبردم -
آقایون -
اون بادکنکیه، بادکنکی
داری رو صورتم تف میکنی
الان کار میکنه
چرا راهرو هارو همش این رنگی میکنن -
میگن خاکستری آرام بخشه -
سلام -
ممنون، خوبم -
بادکنک هارو وردار
وردارم؟
من یه مشتریه مهم دارم که منتظرِ اینهاست
برای شما حیوون های سیرک وقت ندارم
هی، یه لحظه صبر کن
ببخشید
هی، ببخشید
هی، اینو انداختی
ممنون
دریافتِ دستگاه ها چطوریه؟ -
عالیه -
مراقب خودت باشه -
ممنون -
خوب -
آره -
قدم چهارم : ساختمان
ما باید یه کپی از گاوصندوق بلاجیو بسازیم
که تمرین کنیم؟ -
یه چیزی تو این مایه ها -
قدم پنجم : اطلاعات
ما به اون کدها نیاز داریم لاینوس -
باید از کسی که داره کش بری -
کی؟ بندیکت؟ -
باید مثل سایه دنبالش باشی
فقط باید دنبال این یارو باشم؟
قدم به قدم
بر عکسش کن -
قدم ششم : حمل و نقل
خوب، متاسفم ولی 18500دلار بهترین قیمتیه که میتونم پیشنهاد بدم
باشه، متوجهم
اون ها ون های زیبایی هستن
بله، بهترین -
...باشه، ممنون بابت وقتتون آقای -
دنهام، بیلی دنهام -
دنهام مثل جین
دقیقا، دنهام مثل جین
مرد، دستهای لطیفی داری
نرم کننده میزنی؟
ببخشید؟ -
همه جور نرم کننده ای زدم -
حتی یک سال بدونِ عطرش رو میزدم
...ولی خواهرم
اون از آلوئه ورا با یه مقدار کرم ضد آفتاب استفاده میکنه
معمولا موقع خواب دستکش دست میکنیم
ولی فهمیدم که با روابط سکسیم مداخله میکنه
به علاوه، من به کافور حساسیت دارم
و کلا با مداوای سنتی موافق نیستم
بزار یه چیزی بگم
اگه بتونی نقد بدی
میتونم تا 17 بیارم پایین
شانزده هزار تا  برای هر کدوم
نه؟ -
بله قربان -
اینکارو میکنی؟ -
خوب، بله -
عالی میشه
به من گفتن که شمارو ببینم
خوشحالم که گفتن-
اونا بهم گفتن -
خب، اجازه بدین برم اسناد رو بیارم
شما همینجا صبر کنید
باشه -
ممنون -
پارچه ی خیلی خوبیه
ابریشمِ وارداتیه، سال
خیلی خوبه
آقایون میشه مارو تنها بگذارید؟
سال، آماده ای که این کارو بکنی؟
اگه دوباره این سوال رو بپرسی دنیل
صبحش از خواب بلند نمیشی
اون آمادست
اسم من هست، لایمن زرگا
خوب، از بندیکت بگو
این مرد مثل ماشینه
عصر به خیر
ساعت دو بعد از میرسه به بلاجیو
با یک ماشین، با یک راننده
حالت چطوره تامی؟
اسم همه ی کارمندهاش رو میدونه
برای آدمی با 750میلیون بد نیست
خیلی سخت کار میکنه
دقیقا راس ساعت 7 میاد توی لابی
عصر به خیر قربان -
حالت چطوره؟ -
با مدیر کازینوش صحبت میکنه -
درباره ی چی؟ -
فقط کار
بندیکت دوست داره بدونه اوضاع چطوریه، باید تحت کنترل باشه
تقریبا مشکلی نیست که ندونه یا شخصا حل نکنه
برای چند دقیقه به مهمون های مهم خوش آمد میگه
اسپانیایی، ایتالیایی و آلمانی صحبت میکنه
ژاپنیش هم داره خوب میشه
ساعت هفت و نیم میره بیرون
که دستیارش بهش یه پوشه ی مشکی میده
محتوی: حساب روز و رمز های جدید
بعد هم میره رستوران
همونطوری که گفتم، مثل ماشین
رمز همه ی درها توی اون پوشست؟ -
آره -
دو دقیقه بعد از اینکه عوض میشه میرسه به دستش
عجب انتخابی کردید
همونقدر که باهوشه بیرحمم هست
آخرین نفری که بهش کلک زد
ده سال فرستادش زندان
خونش رو مصادره کرد
شرکتِ دامادشم ورشکست
تو رو به زانو در میاره، زندگیه خودت و
هر کسی رو هم که بشناسی خراب میکنه
ترسیدی؟
میخوای خودکشی کنی؟
فقط صبح ها
حالا چی؟ -
حالا دختره میاد -
اگه دعوا کرده باشن میاد دنبالش
اون از کجا میاد؟
از موزه، سرپرستشه
اوناهاش
اینجا بهترین قسمتِ روز منه
فک نکنم هنوز بتونیم ازش استفاده کنیم
نتونستم اسمش رو گیر بیارم
تس
هاه؟
اسمش تسه
ما باید حرف بزنیم....الان -
باشه -
به من بگو به خاطره اون نیست
وگرنه همین الان میکشم کنار
کی؟
تس.تری بندیکت
...بگو این درباره ی
زنت نیست که قاپش زده...
زن سابق -
بگو
واسه ی اون نیست
کاملا به خاطر اون نیست
یادته وقتی اومدیم تو این کار؟
گفتیم طوری کار میکنیم که چیزی برای باختن نداشته باشیم
خوب، من یه چیزی باختم
یه نفر رو از دست دادم
برای همینه که اینجام
مشکله اینه: ما داریم دو تا چیز میدزدیم
اگه نتونی جفتشو داشته باشی
کدوم رو انتخاب میکنی؟
یادت باشه، تس یازده قسمت مساوی نمیشه
اگه همه چیز طبق نقشه پیش بره
من اونی نیستم که انتخاب میکنه
چطوری شده بود؟ -
خوب شده بود -
ممنون
خوشت میاد؟
خوشم میاد که تو خوشت میاد
امشب میبینمت؟ -
خیلی خوب -
تو هتلِ من همیشه یکی نگاه میکنه
امشب میبینمت
معده ی ضعیف آقای زرگا؟
من به ضعف اعتقادی ندارم
خرجش زیاده
به سوال کردن هم اعتقاد ندارم
اوه واقعا؟ بذار یه نصیحت بهت بکنم
من برای این همه پول نمیام کازینوی تری بندیکت
اون احمق نیست
حالت چطوریه ادی؟ -
خوبم قربان -
چیزی هست؟
آقای لایمن زرگا، نفر سوم
میخواد با شما خصوصی صحبت کنه
اون کیه؟
یه تاجر اروپایی
خیلی مبهمه، پرس و جو کردم
همه میگن تاجر اسلحست
یکی از گنده ها -
زرگا؟ -
بله قربان
تاحالا راجع بهش نشنیدم
برای همین منم شک دارم
اینجا اتاق گرفته؟
یه سوئیته میرادور
چقدر آورده؟ -
زیاد، تقریبا 200هزار تا -
خوش به حالش
سی ثانیه دیر کردی
میخواستم بگم بگردن دنبالت
سلام، تس
اینجا چه کار میکنی؟
من بیرونم
بیرون؟ -
از زندان -
یادته رفتم سیگار بگیرم
دیگه برنگشتم
من سیگار نمیکشم،نشین
اونا به من گفتن که بدهیم رو به جامعه پرداخت کردم
جالبه، من تا حالا چکی نگرفتم
حلقت دستت نیست
فروختمش، من دیگه شوهر ندارم
مگه مدارک به دستت نرسید
آخرین روز زندان -
بهت گفتم برات نامه مینویسم -
...دنی الان برو، قبل از اینکه -
چی؟ بندیکت؟ -
سلام
ویسکی و ویسکی
کارت توی موزه عالیه
نقاشی های ورمیر قشنگن
پیر تر که شد کارهاش افت کرد
کسی رو یادت نمیندازه؟
همیشه مونت و مانت رو قاطی میکنم
کدوم با خدمتکارش ازدواج کرد
مونت
پس مانت سفیلیس گرفت
اونا کم و بیش نقاشی میکردن
بسیار خوب، سریع میگم
اومدم دنباله تو
میخوام زندگیم رو ادامه بدم
و میخوام تو هم با من باشی
تو یه دزده دروغ گویی
من درباره ی دزدی دروغ گفتم -
دیگه اینکارو نمیکنم
دزدی؟ -
دروغ؟ -
من الان با کسی زندگی میکنم که همچین استدلالی نیاز نداره
خالی از هر جفتشه
تو میدونی مشکلت چیه؟ -
فقط یکی؟ -
آدم های مثل خودت زیاد میبینی
من الان با تری ام
اون میخندونتت؟
گریه نمیدازه
آقای بندیکت مسابقه شنبه شبه، مگه نه؟
بله، بلیط میخواین؟
نه، من به جنگ با دست خالی اعتقاد ندارم
من اون شب برام یک بسته میرسه
یه کیف سیاه، سایزه استاندارد
محتواش برای من خیلی با ارزشه
میذاریمش توی گاوصندوق
گاوصندوق هتل برای مشروب و مرواریده مادربزرگ خوبه
من یه چیز امن تر نیاز دارم
...آقای زرگا، بهتون اطمینان میدم
بهتون اطمینان میدم آقای بندیکت
...که از سخاوت شما در این قضیه
چشم پوشی نمیشه...
حالا، به غیر از گاوصندوق دیگه چی میتونید پیشنهاد کنید؟
کسایی که ازشون دزدی میکنی
بیمه هستن و همه ی پولشون رو پس میگیرن
من از نیویورک رفتم که از اون قضیه فرار کنم
میتونی پنج ساله منو پس بدی؟
...نمیتونی ولی میتونی با
تو هیچی نمیدونی
تو منو دوست داری و میخوای با یکی دیگه زندگی کنی، باشه
من باید باهاش کنار بیام
ولی نه با اون
درست مثل شوهر سابق
من شوخی نمیکنم تس
منم نمیخندم دنی
باید اعتراف کنی یه تضاد
بین نصیحت های تو برای زندگیه من هست
آره، ولی معنیش این نیست که اشتباه میکنم
یادته اولین باری که دیدمت چی گفتم؟
گفتی بهتره بدونم دارم چه کار میکنم
میدونی؟ الان؟
اگه نمیدونی باید بری
من میدونم دارم چه کار میکنم -
چی کار میکنی؟ -
مثل بقیه
تری با شوهر سابق من آشنا شو
دنی اوشن
آقای اوشن
من جای شما نشستم
ببخش که دیر کردم
یکی از مهمون ها با من کار داشت
چیزی نیست، دنی داشت رد میشد که من رو دید
اینطوریه؟
...تصادفی
که دیدار ما خیلی بعیده
شما تازه از زندان آزاد شدید، درسته؟
درسته
بیرون بودن چه حسی داره
مثل همه
...دنی فقط میخواست
میخواستم به تس سلام کنم
بمون، یه چیزی بنوش
نمیتونم -
نمیتونه -
خب، پس
به نظرم ما آقای اوشن رو به زودی نمی بینیم
هیچ وقت نمیدونی
من هر چیزی که تو هتلم اتفاق بیفته میدونم
پس باید اون حوله هارو بزارم سره جاش
نه میتونی حوله ها رو نگه داری
خوشحال شدم دیدمت تس -
مواظب خودت باش دنی -
تری -
دنی -
بوی گند میده
فردا ماله شماست
قرار ساعت پنج و نیم، آرایش و لباس
بسته ساعت هفت و پنج دقیقه میره
لاینوس کدهارو میگیره
همه چیز خوب پیش رفت، ساعت 7:30
یِن رو قفل میکنیم و تحویلش میدیم
از اینجا سی دقیقه وقت داریم
وگرنه اون خفه میشه
وقتی برق قطع شد
...دسترسی به خزانه
و آسانسور دو دقیقه قطع میشه...
اون وقت ما میریم
تو وسط یه اتاقی که 10 فوت از هر چیزی فاصله داره
باید بدونه اینکه زمین رو لمس کنی بری دمه در
تو چی کار میکنی؟
میگه ده تا کمش کرده
بیست
پنجره یا راهرو پسرا؟
آره، ما تو عمق کثافتیم
اون گروه نیومده بودن که خط اصلی رو درست کنن
اومدن خرابش کنن، گند زدن بهش
فهمیدی چی گفت؟
بعدا توضیح میدم
گوش کن، انقدر احمقن که
خط های یدک رو دونه به دونه خراب کنن
بشیر، چی شد؟
اونا تصادفی کارو رو کردن که ما میخواستیم بکنیم
الان میدونن مشکلش چیه
دارن درستش میکنن
انجامش تو رنو بی فایدست
و حالا تو بارنی هستیم
بارنی یعنی مشکل -
مشکل -
...میتونیم -
... تا فردا -
یه دقیقه صبر کن
میتونیم از گاز انبر استفاده کنیم
گازانبر چیه؟
این دستگاه همون کاری رو با شبکه ی برق میکنه
که دستگاه شوک با قلب
کاره یه بمب رو میکنه
ولی بمب نیست
وقتی بمب هسته ای منفجر میشه
شوکه مغناطیسیش انقدر زیاده که
هر منبع برقی رو
تو شعاع خودش خنثی میکنه
معمولا مهم نیست، چون بمب هسته ای همه چیز رو نابود میکنه
یه گازانبر شبیه همون شوک مغناطیسی رو ایجاد میکنه
منتها بدون خرابی و مرگ به جای هیروشیما
میری تو قرن هفده ام -
چقدر؟ -
سی ثانیه
گاز انبر میتونه برق کله شهر رو قطع کنه؟
مثلا....؟
لاس وگاس؟
آره، فکر کنم بتونه
فقط یه گازانبر به این بزرگی هست که این کارو بکنه
کجا؟
انستیتوی علوم پیشرفته ی کالیفرنیا
بیاید بریم
ین، بشیر، بجنبید
کجا میرید؟
منم با شما میام -
نه -
اوه، نه نه نه
منو با اینا تنها نذار
شروع
من یکی دارم
یکی تو ذهنمه
نه، من به یکی فکر کردم -
داری به یکی فکر میکنی -
نه تموم شد، دارمش
مذکره؟
آره شد نوزده
زندست؟
اره هجده
اول ایکنوله -
اه -
به من دست نزن -
نمیزنم
دستت رو صورتمه -
نه نیست -
دارم بهت دست میزنم؟ -
دستت رو صورتمه -
بکش کنار -
من به تو دست نزدم -
تو همین الان دست زدی
تو مجبورم کردی
این طرفه توئه
گمشو....گمشو
من کلی باطریه ماشین لازم دارم
لاینوس کجاست؟
اونجاست
اوه، این شیرینی ها رو نگاه کن
یکی باید کمکش کنه؟
فکره خوبیه آلبرت همه بریم و دستگیر بشیم
( اشاره به آلبرت انیشتین )
برو سمتش
بزار بیاد تو
تو حرومزاده ی احمق
بهت گفتم اینجا بمون
فهمیدم
یه لحظه تمرکزت رو از دست بدی یکی صدمه میبینه
گفتم فهمیدم
فهمیدم
اونا کجان؟
میخوام اینو بدونم
اونا کدوم گوری هستن؟
دارن میان اینجا -
دارن میان اینجا...احمق -
سفره خوبی داشتید پسرا؟
ما یه مشکل داریم
به تو پرچم قرمز زدن
یعنی از لحظه ای که وارد کازینو شدی نگاهت میکردن
مثل شاهین
یه شاهین که دوربین فیلمبرداری داره
این یه مشکله
سال، خاموشش کن -
...وقتی حاضر شدم -
!!!سال
خاموشه، خاموشه
میدونی چطوری شد؟
نه -
اوه، بیخیال
اون دنباله دوست دختره بندیکت بود
دو شب پیش باهاش قرار داشت
من دنبالت بودم -
کی گفته بود این کارو بکنی؟ -
من. نگران تو بودم که تس رو ول نکنی
تس دیگه کیه؟ -
همسرم -
زن سابق -
تس اینجاست؟ -
متاسفم، نمیدونستم میخواد از پشت خنجر بزنه ولی زد
تو بیرونی دنی -
بیرونه؟ -
یا اینکه تعطیلش کنیم
این مشکل ریسک مارو زیاد میکنه
این اختیار رو نداری
اون رو ترجیح دادی و تقصیره خودته
این کار ماله منه
دیگه نه
اون نمیتونه بیرون باشه -
کی میخواد گاوصندوق رو باز کنه؟ -
پسر تو میتونی این کارو بکنی؟
میتونم
تمومه، بقیه رو پیدا کنید بگید نقشه عوض شده
بسته ساعت هفت میرسه
تس الان با بندیکته؟
قدش خیلی بلند تر از اونه
آره، نه
خیلی نه
پس به آقای لوین اطلاع بده که
بهتره بازی رو از خونه تماشا کنه
حتما شبکه ی " اچ بی او " رو داره
سلام
به چی فکر میکنی؟
تو
دستات رو کجا میزاری؟
خوب نیست
به کراواتت دست نزن ، منو نگاه کن
باید جواب من رو بدی
به کجا نگاه میکنی؟
نه! به پايين نگاه کني ميفهمه دروغ ميگي
به بالا نگاه کن انگار حقيقت رو نميدوني
اگه چهارتا کلمه کافي بود نکنش هفت کلمه
دقيق باش ولي تو ذهنش نمون
شوخ باش ولي نخندونش
بايد از تو خوشش بياد
و به محض اينکه رفتي فراموشت کنه
و محض رضای خدا
...هر کاری که میکنی، تحت هیچ شرایطی
راس یه نگاهی به این میکنی؟
حتما
سال؟
وقتشه
خوب
بریم انجامش بدیم
در یک شب روشنه لاس وگاس
و با جمعیتی از ستارگان و طرفداران ورزش که پیش بینی میشد
دونفر از بهترین مشت زن های سنگین وزن جهان
وارد ام جی ام گراند میشن
تا پس از هشت ماه رجزخوانی برای مبارزه آماده بشن
آقای زرگا
اقای بندیکت
خیلی سرم شلوغه، طبق برنامه ریزی پیش میریم؟
دلیلی ندیدم که مشکوک بشم
قاصده من تا چند لحظه دیگه میرسه
هجده
بلک جک
آقای والش رو پیدا کن بهش بگو آقای اوشن تو قسمته غربیه
نمیتونم کارمندهای امنیتیِ خصوصی رو توی خزانه راه بدم
البته که نه
سال؟
سال بلوم، خودتی؟
سال! سال! منم
باکی بیوکانان
یادت میاد
از ساراتوگا
میکائیل، ولادیمیر
...هی، هی! سال
...اقای بندیکت، لطفا
هیچ وقت از لمس دستبند به پوستم لذت نبردم
لطفا بیاریدش بالا
من تایید میکنم که کیف شما
حاویه هیچ چیزه خطرناک یا غیر قانونی ای نیست
من قبول میکنم که کیف  رو در خزانه ی خودم نگهداری کنم
برای مدت 24 ساعت
نمیتونم اجازه بدم به داخله خزانه برید
چرا نه؟
اول برای بیمه، دوم برای امنیت
و مهمتر از همه، من به شما اعتماد ندارم
ببخشید
دوتا کاراگاه گذاشتم روی اوشن
الان توی کینو باره
آقای زرگا، آقای والش مدیر کازینوی من هستن
ایشون کیف شما رو توی خزانه قرار میدن و شما نگاه میکنید
اینها شرایط من هستن
بله یا نه؟
شما برای من راهی نگذاشتید
رفیق، جلوی گاز انبر این کارو نکن
نفس عمیق بکش
تو خیلی خوبی
ممنون
عرق نکنی، طبیعی باش
ولی خرابش نکن
کی غذا میخواد؟
اینجا
آماده ای؟
اینجا مرکز امنیت ماست
از اینجا کازینو و خزانه رو مانیتور میکنیم
میتونید از اینجا کیفتون رو ببینید
برای من صبر نکنید
آقای زرگا -
آقای بندیکت
لاینوس نوبته توئه
دارمش
آقای بندیکت
شلدون ویلییس
کمیسیونِ تفریحیِ نوادا
دو دقیقه وقتتون رو نیاز دارم
هر چی که کمیسیون بخواد -
ممنون -
میشه با من بیاید به قسمت پنجم لطفا؟
کی تحویلش میدی؟
وقتی تو علامت دادی
ما چه شکلی شدیم؟
دوتا خره سفید پوست
چه احساسی داری؟ خوبه؟
چیزی نمیخوای بخونی؟ مجله؟
خوبه، بشمرید
سی دقیقه زمانِ تنفس از الان ... شروع شد
همین امروز متوجه شدیم
...متاسفانه سابقشون بلند تر از من
خیلی بلند
اگر اون کسیه که شما میگین
خیلی وقته برای کمیسیون کار میکنید؟
حدود 18 ماه -
میدونی "هل لیندی" چطوری کار میکرد؟
تا پارسال که مرد، نه
رامون اسکالانته؟ شلدون ویلیس از کمیسیون تفریحی نوادا
چی شده؟
...ما متوجه شدیم -
بهتره اینجا صحبت نکنیم -
چارلی
ممنون
نه، باید از اینجا بری -
یه لحظه به من وقت بده -
بسه، میخوام بری -
تس بیا اینجا -
چی کار داری میکنی دنی؟
نگو که به خاطره من اینجایی
تو داری یه کاری میکنی، مگه نه؟
خوب، هر چی که باشه
نمیتونی منو برگردونی
تس، فقط اومدم خداحافظی کنم
خداحافظ
خیلی خوب شدی
اقای اوشن
آقای بندیکت مایل هستن شمارو ببینن
فکر میکردم که بخواد
عصر بخیر،آقای اسکالانته
یا باید شما رو اقای "کاتون" صدا بزنم
شما فرانک کاتن هستید
اهل تروپیکا و
سیستمِ بازداشتِ مجرمینِ نیویورک هستید،نیستید؟
از سکوت شما نتیجه میگیرم که جوابتون مثبته
آقای بندیکت، کسی که استخدام کردید سابقه داره
دیوونه ی عوضی
ببخشید؟ -
شنیدی چی گفتم -
سیاه ها نمیتونن قانونی پول در بیارن
میخوای منو بندازی تو خیابون؟
من دارم کارم رو انجام میدم اقا
میخوای من چه کار کن؟ بپرم رو میز برات برقصم
کفشاتو برق بندازم؟ بهت بخندم؟
مسلما نمیخوای برات ورق بازی کنم
شما اینو  وایت جک ( اشاره به بازیه بلک جک ) صدا میکنید؟
نمیدونم چی به شما بگم
نژاد هیچ ربطی به این نداره
آره، درسته
چیزایه وحشتناکی میگی
شما میدونید، تنها کاری که کمیسیون میکنه
...پشتیبانی از سیاه های
نه منظوری نداشتم
خیلی خوب، بشین
بشین -
بهتره باهاش صحبت کنی
گرفتش -
بشین -
ورجیل، تورک بسته رو تحویل بدید
کارتت کجاست؟
گمش کردم -
داری جدی میگی؟ -
من یه احمقم -
تو خیلی احمقی میدونستی؟
متاسفم
...فکر میکنی متاسف بودن کمک میکنه؟
هی، یواش تر
متاسفم، متاسفم
این از کجا اومده؟
اتاق رولر بالا
برای آقای بندیکته -
جو اینو ببر داخل -
اتاق شمارش؟ -
نه میره به خزانه -
پول آقای بندیکت میره توی خزانه
دفعه ی بعد کارتت یادت نره
این اتفاق دیگه نیفته
احمق
یا مسیح
صبر کن، نگهش دار
این کیف شماست آقای زرگا -
عالیه -
نوبت منه
به بشیر بگو بره
بش، وضعیتت چطوره؟
...بش
آروم باش آروم باش، داد نزن
وضعیتت چطوره؟
نزدیکه اونجام
بجنب، بجنب
آقای والش، این مرد رو اخراج کنید
دوباره پاش رو توی کازینوی من نذاره
آقا؟
دیوونه -
اوه خدای من -
اوه، پیچرم رو جا گذاشتم، متاسفم
راه  خروج رو بلدی؟
بلدم
خوبه
باشه، از مبارزه لذت ببرید
متاسفم
فکر میکنی اقای بندیکت چقدر دیگه بیاد؟
تو این اتاق دوربین نیست
آره
نمیخواید کسی ببینه
اون نمیاد، میاد؟
ما میریم بیرون
شما دو تا هم صحبت کنید
من سه هفتست زنم رو ندیدم، خواستم بهش زنگ بزنم
دوست دارم، دوستم داری؟
دلم برات تنگ شده، دلت برام تنگ شده؟
خوب بود، تا اینکه رفتم توی اون مهمونی
ساعت یک رسیدم، اون از 11 منتظرم بود
دیوونه شده بود
گفتم، چه انتظاری داری؟
فکر میکنی چه خبره
گروهِ تمرین که نیست
اوه، لعنتی
این شمارو راضی میکنه آقای زرگا؟
کاملا راضیم
حالتون خوبه قربان؟
خوبم، خوبم
خیلی خوب
یا مسیح
بروزر
الان نه
ببخشید دنی یادم رفت
عیبی نداره
همسرت چطوره؟
دوباره حاملست
خب، اتفاق میوفته دیگه
بیا شروع کنیم
تقریبا تمومه لاینوس -
اون یارو کیه؟ -
فکر کنم یه غریبه توی راهروِ غربی داریم
آقای زرگا
یه دکتر خبر کنید
اینو بزار زیره سرش
حالا میریم تو فیلم
از مرکز به واحد ها
ما یه مریض داریم
اوه، خدایا
واقعا فکر میکنی من رفتم کنار؟
به من اطمینان نداشتی؟
حالا دارم
بیا
کسی دکتر خواسته بود؟
چطوری اومدی اینجا؟ -
باید به یکی چند میلیون میدادم
جرو بحثت با راستی؟
اون دیگه چی بود؟
بیخیال، چرا به من نگفتی
واسه چی منو انداختی جلو
کجاش خنده داره؟
بیا بریم
زود باش مرد، نفس بکش
نفس بکش لعنتی، نفس
متاسفم ، از دست دادیمش
رفیق بهت گفتم عجله کن
اینکارو نکن، فقط نکن
من نگفتم زود باش؟
زود باش، بلند شو بلند شو
هنوز کافیت نیست؟
اینها مارو نگه میدارن؟ -
باید بتونن -
لیوینگستون ما حاظریم
بشیر ما حاظریم
یه دقیقه صبر کن، رئیس
ما یه دقیقه هم نداریم
خوب، پس تو نباید مزاحم من بشی
اینطور فکر نمیکنی؟
خیلی خوب، بشکونشون
برو
لعنتی
ببرش
هی
قسمت شِش، میز پنج حمله شده
به میزهای شماره ی، 3،5،6 و 10 حمله شده
کتت رو وردار -
این دیوونگیه
...چی
هنوز نه
برو
فکر میکنی ین سالم بیاد بیرون؟
مطمئنم حالش خوبه
اوضاع چطوره
حدس میزنم خوبه
یه مرده چینیه شصت کیلوئی
با 160 میلیون دلار اون توئه
بریم بگیریمش -
آره -
ده سنت شرط میبندم نمیرسه
شرط نمیبندم
دوباره امتحانش کن
خوبه
هی؟
کجایِ کاریم بچه ها؟
سنسورهای زمین
کورشون میکنن
بزن بریم
تا بیست بشمر...حالا
بیست
درو منفجر نکنید، لاینوس صدامو داری؟ -
ده -
نه ، هشت
احتمالا گاز انبر گوشیش رو خراب کرده
لاینوس درو منفجر نکن
دو، یک
چی شد؟
...یه چیزی
باطری هارو چک کردی؟
میدونی، یه لحظه حواسم پرت شد
میدونم، یکی زخمی شده
صدای غر غر ین که نمیاد
ین؟
کدوم گوری بودین
شرمنده -
این سکسی ترین چیزیه که تو عمرم دیدم
راستی نوبته توئه
نمیخوای جواب بدی؟
من موبایل ندارم
این ماله من نیست
ببین کیه
سلام
میتونم با آقای بندیکت صحبت کنم؟
با تو کار داره
تو دیگه کی هستی؟
کسی که داره ازت دزدی میکنه
توی خزانه چه خبره؟ -
هیچی قربان همه چیز عادیه -
نشونم بده
اشتباه میکنی
داری مانیتور هات رو نگاه میکنی؟
خوبه، همینطوری نگاه کن
تو این شهر
شانس به سرعت عوض میشه
ببین چقدر پول اون پایین داریم
تس؟
...شاید بهتره تو
بهتره من چی؟
بهتره که این اطراف نباشی
خیلی خوب، منظورت رو رسوندی
خزانه ی من رو شکستی
تبریک میگم، حالا هم مردی
شاید؟
شاید؟ میشه بپرسم چطوری میخوای بری؟
فکر میکنی میزارم پوله منو از کازینو ببری بیرون؟
نه تو برامون میبریش بیرون
چرا باید این کارو بکنم؟
به مانیتور هات نگاه کن
همونطور که مدیرت گزارش میده
امشب 160 میلیون دلار تو خزانت داری
و ما فقط نصفش رو بسته بندی کردیم
نصف دیگه هم به عنوان گروگان دینامیت بستیم
تو میزاری هشتاد میلیونه ما بره
و ما نصف دیگرو میزاریم باشه،معامله همینه
اگه بخوای جلومون رو بگیری جفتشو میترکونیم
هشتاد میلیون دلار رو بی سرو صدا از دست بدی
یا 160 میلیون دلار رو رسما از دست بدی
انتخاب شماست -
سلام -
زنگ بزن
پاسخگوی اورژانسیِ 911
دنی کجاست؟
حالش خوبه روی فرم خوبی هم هست
ازت خواست بری بالا و تلویزیون تماشا کنی
خودش خواست؟
ما سه نفر با مواد منفجره داریم
که کنترل خزانه رو به دست گرفتن
باشه
چیزی نیست
معامله قبوله -
قول میدم
عالیه
حالا این کاریه که میکنی
بچه های داخل خزانه 6 کیف رو میزارن داخل آسانسور
آسانسور میاد بالا
سه تا از نگهبانای شما کیف ها رو از کازینو میبرن بیرون
اگه بیشتر از بیست ثانیه طول بکشه تا برسن به همکف
یا اینکه بخوای عوضشون کنی
همه ی پولهارو منفجر میکنیم
اون توی کازینوئه
البته که توی کازینو هستم
من توی هتلت اتاق دارم
دو کلمه برات دارم : مینی بار
به محضِ اینکه نگهبان ها به همکف رسیدن
یه ون سفید دمه در وایساده
نگهبان های شما کیف هارو میزارن توی اون
اگه کسی بخواد به در راننده نزدیک شه، همرو میترکونیم
وقتی که من بفهمم ون رفته
و پول امنه، افراده من خارج میشن
وقتی که امنیت افرادم تایید
تو خزانت رو پس میگیری
تیم سوات اینجاست
خیلی خوب
حالا! من با همه ی خواسته هات موافقت کردم، قبول داری؟
دارم
:خوبه، چون من پیشنهاده خودم رو دارم
فرار کن و مخفی شو عوضی
فرار کن... و مخفی شو
اگه هفته ی دیگه یه ماشینِ 100 هزار دلاری
بیاد کناره ساحل دنبالت
من نا امید میشم، میخوام افرادم پیدات کنن
و وقتی پیدات کنن
مطمئن باش که به پلیس تحویلت نمیدم
:پس به نصیحت من گوش کن
فرار کن و مخفی شو
فقط همین رو میخوام
آقای بندیکت، مامورها میگن که
ون داره میره فرودگاهِ مک کاریان
من خزانم رو قبل از اینکه ون برسه فرودگاه میخوام
گروه مستقر شد
برای قطع برق حاضر شید
آماده
برق رو قطع کنید
قطع کنید
درب آسانسور باز شد
دوتا نگهبان بسته شده و بیهوش هستن
یه دقیقه صبر کن
بچه ها بچه ها
یکی اونجاست، یکی اونجاست
بزنیدش
زدمش
نور، برق رو وصل کنید
وصلش کن
چی شده؟
حرف بزن
به نظر میاد بمب منفجر شده
تکرار میکنم منفجر شده
دنباله بازمونده ها میگردیم
بگو ون رو بگیرن
من میرم پایین
و ببین اونا چه جوری اومدن تو سیستمِ من
بله قربان
از ون بیا بیرون، حالا
حالا
لاستیکها لاستیکها
با جست و جوی ما مظنونی وجود نداشت
همینطور متوجه نشدیم
چطوری وارد و خارج شدن
افرادت رو ببر بیرون
میشه ما بیرون بمونیم
حالا
خزانه ی شماست
افراد همه بیرون
والش، ون چی شد؟
فقط میخوام یه ثانیه امتحان کنم
هیچکس توش نیست
ببخشید، میخواستی بگیریش؟
میمون بازی بسه
تمومش کن
آقای بندیکت، ما ون رو گرفتیم
و؟
پولی داخله ون نبود
منظورت چیه؟ پولی داخله ون نبود
اونا میگن، توش پر از بروشور های فاحشه ها بوده
والش
نوار دزدی رو دوباره ببین
بله قربان
دارم نگاه میکنم
کف خزانه نوشته بلاجیو؟
نه نیست
نمیفهمم
ما سه شنبه نصبش کردیم
اون فیلمی که از دزدها دیدیم یه نوار بود
چی؟
صحنه سازی بود
یکی یه کپی از خزانه درست کرده
چیزی که تو مانیتور میدیدم اتفاق نمیافتاد
نمیفهمم، پس اون همه پول چی شد؟
زنگ بزن 911
شماره ی 911 پاسخگوی اضطراری
گروه مستقر شد
امنه
برای قطع برق آماده بشید
درب آسانسور باز شد
دوتا نگهبان بسته شده و بیهوش هستن
یه دقیقه صبر کن
بچه ها بچه ها
یکی اونجاست، یکی اونجاست
بزنش
زدمش
در رو باز کنید
سلام بندیکت
از اون یکی دعوا چه خبر؟
بلندش کنید
تو توی این دست داشتی؟
توی چی دست داشتم؟
یه بار دیگه ازت میپرسم
توی این دست داشتی؟
بندیکت، نظری ندارم که راجع به چی حرف میزنی
باشه
آزادی که بری
ببریدش بیرون
سلام
بزن کانال 88
تو کی هستی؟
چی شده بندیکت؟
ازت دزدی کردن؟
صبر کن
یه فرصته دیگه بهت میدم
پول من کجاست؟
اگه پولت رو برات پیدا کنم
بیخیاله تس میشی؟
چی میگی؟
میگم آره
باشه
یکی رو توی زندان میشناختم
هر کس هر کاری غرب آمریکا بکنه اون میدونه
به من 72 ساعت وقت بده، کسی که ازت دزدیده پیدا میکنم
یه نفرو میشناختی؟
با پلیس تماس بگیر
فک کنم اقای اوشن عفو مشروطش رو باطل کرده
بله قربان
تس
آدمایی مثل تو باید بدونن تری
تو هتلت همیشه یکی داره میبینتت
صبر کن
صبر کنید
صبر کنید اون شوهره منه
...اون شوهره منه
دنی -
تس، بهت که گفته بودم -
میدونم دارم چه کار میکنم
من نمیدونستم
خیلی خب، بزنید بریم
چه مدت میری اون تو؟
حدود 3 تا 6 ماه فکر کنم
سه تا شش ماه بعد
امیدوارم داماد شده باشی
تد نوجت زنگ
گفت پیراهنش رو پس بدی
سیزده میلیون گیرت اومده
اونوقت با ماشینه مشتی ممدلی اومدی منو ببری
همشو دادم پای کت و شلوار
اونا کجان؟
صندلی عقب، صندوقدار نقره ای، ساعت ده
اگه ناراحت نمیشی
یکی از افرادت رو سوار کردم
مطمئن نیستم ماله من باشه
سلام -
راستی یه دختر نیاز داره
یه زندانِ زنان اون پایین هست
گفتی اینو فروختی
گفتم
دروغگو
دزد
Subtitle Created By : Verethragna ;)