تقديم به تمام پارسي زبانان جهان
:ترجمه و تنظيم زيرنويس از
..:: H.zandi ::..
..:: H.engineer@ymail.com ::..
(صداي امواج)
(صداي آواز پرندگان)
اکثر مردم فکر ميکنند
.که ديگه هيچ کس مثل اونا رو کره زمين نيست
و با اين انگيزه است که هر روز از رخت خواب بلند ميشن
غذا ميخورند،پياده روي ميکنند
انگار همه چيز درسته
اسم من اُليور تِيت ه
..::www.farsisubtitle.com::..
من چه نوع جواني هستم؟
اين يک چالش ه،و ما درباره چالش ها صحبت ميکنيم
خب،اينم يک چالش ه
که موضوع اين ترم است
و ميخوايم يه فرصت بهتون بدم،تا دربارش صحبت کنيد
اما اين چه فرصتيه
يک فرصت واسه کشف کردن خودتون
اما کشف کردن خود،به چي ميگن؟
مارک پيچارد،تو بگو
- خود ارضائي،آقا؟
کشف کردن خود،يعني از خودتون بپرسيد
من کي ام؟
من تنها راهي که واسه اين کار به نظرم رسيد
اين بود که يک واقعيت رو براي خودم تصور کنم
من معمولا به اين فکر ميکنم که مردم چه واکنشي نسبت به مرگ من نشون ميدن؟
صداي لرزان آقاي دان تورن
داره يه مطلبي رو اعلام ميکنه.
صورت هاي نگران همکلاسي هام
زمين بازي اي که با گل تزئينش کردن
راهرو هاي خالي مدرسه
تحليل اخبار محلي
اليور تِيت يک دانش آموز محبوب و دوست داشتني بود.
بسياري از مردم در صحبت هاشون از اون ياد ميکنند
اون پسره باحال و باهوشي بود
ولي خيلي زود از دست رفت
اين خيلي بده،اون هنوز جوان بود
آروم آروم اشک ريختن،نشانه احترامه
دوست دارم يک بار ديگه بغلش کنم،اين تنها آرزومه
اي کاش ميتونستم حداقل باش خداحافظي کنم،
من هيچ وقت نتونستم بش چيزي بگم
يه چيز اثبات شده واسه والدين من وجود داره
:اونم اينکه
همه دخترا اون رو دوست داشتن
فکر ميکنم بقيه پسرا هم با نگاهاشون بهش احترام ميگذاشتن
مراسم شب زنده داري
ما شاهد صحنه هايي باورنکردني,
و بي سابقه اي از،از خود گذشتگي هايي
آرام هستيم.
در پشت سر من شب زنده داراني رو مشاهده ميکنيد
که ميخواهند اين کار را
در کل کشور انجام دهند
تا عشق ورزيدن به اليور تيت را نشان دهند
و احساس فقداني که در دوستانش به وجود آمده
اين در چهره همشون مشخصه
و در نهايت،رستاخيز با شکوه من
نپرسيد چطوري،فقط بدونيد
که من الان از هميشه قوي تر ام
بيا بريم
زوئي.
.زوئي،اين مال تو ه.اسمت روش نوشته شده
بگيرش
- اين مال من نيست
- خواهش ميکنم بگيرش
اون نوشته به نظرم بايد جذاب باشه،اليور تيت
قوانين رو که ميدوني،بلندشو و بلند بخونش
من نميتونم،اين مال زوئيه
...اون اين به من داد،من داشتم
(صداي زنگ مدرسه)
يه بار ديگه زنگ به دادت رسيد،آقاي تِيت
خيله خب،وقت تمومه
ميدونم از اين که کلاس زيست شناسي دوبرابر شده
حالتون به هم ميخوره،
ولي ديگه اينقد عجله نکنيد
تنها نقصي که جوردنا بيوان داره،اينه که مبتلا به اگزما است
(نوعي بيماري پوستي)
به جز اين،همه چيزش خوبه
هيچ وقت درباره خودش حرف نميزنه.
ميتونه هر شخصيتي داشته باشه.
انگار که شخصيته محتاطي داره
و همين باعث شده تا اون يك سوسياليست كه طرفدار تحول تدريجي،باشه
اون يه جورايي شخصيت منفوري داره, و اين يکي از اون
چيزاي مشترک بين ما است
از اينا گذشته،اون يه دختره - واسه اين که به چشمش بيام
بايد اعتبارم رو پيشش زياد کنم
هرچند کم هم نيست،ولي بايد بيشتر بشه
در آخر اينکه،اون الان تنهاست
(دوست پسري نداره)
چون مارک ريچارد تو مهموني مدرسه،با اَبي اِسموت رفيق شد و به اون خيانت کرد
اما هنوز حدس و گمان هايي واسه اين خيانت وجود داره
چيپس،ميدونه که هيچ چيز بيشتر از قلدري کردن،دلربا نيست .
اون همچنين ميدونه که زوئي پريس،يه هدف مشروعه
چون هم چاقه،هم هيچ يادداشتي رو سرکلاس قبول نميکنه
درکل،من اصلا قلدري کردن رو کار درستي نميدونم
جوردنا تا حدودي از اين کار لذت مي بره
ولي من نبايد بزارم اصولم جلوي پيشرفتم رو بگيره
پس بايد منم خودم رو يه جورايي با اين مسئله وفق بدم
چاله آب رو بپا
اين تصميم درستي بود
همين الان اون بدش به من
اين از اون خاطراتيه که از جووني باقي ميمونه،و
من وقتي پير شدم،اونا رو گرامي ميدارم
اوه
گرفتمش،يه راست اومد تو دستم
ما به صورت يه تيم کار ميکنيم
و محدوديت هاي بقيه رو امتحان ميکنيم
و با هر چيزي همديگر رو به چالش ميکشيم
اوه،کي ميخوايد بزرگ شيد؟
بسه ديگه
من اين لحظه ها رو درک ميکردم،خيلي سخت و
اعصاب خوردکن بود
ولي در دراز مدت،در شکل گرفتن شخصيت زوئي،بش کمک ميکرد
اَاَاَاو و ه ه
(همه ميخندن)
اي احمق
زوئي باور کن اين يه اتفاق بود
منظورم اينه که يهو شانسي افتادي تو آب،قصدي در کار نبود
ما داشتيم بازي ميکرديم،عين هر بازي ديگه اي
ميتوني لباست با اونايي که تو کيفت،عوض کني
من نميخوام گولت بزنم
- خفه خون بگير
از خيلي از جهات،ترجيح ميدم برم به شرکت خودم
اونجا،وقت دارم تا يه کم فکر کنم
فکر ميکنم اين يه کم متکبر بودن،ولي
بايد بگم من معمولا فرهنگ لغت ميخونم
لغت امروز من(بد کاره)است
اين يعني کارهاي شرم آور.
من تويه يه خونه بزرگ با پدر و مادرم زندگي ميکنم
آنها به من ميگن که مناظر فوق العاده اي تو محدوده ما وجود داره
من مطمئن نيستم که اين چشم اندازها اينطوري باشن
به هرحال،من از طريق اين چشم انداز ميتونم همسايه جديدمون
رو ديد بزنم
من اونا رو نميشناسم
اما آنها به نظر آدم هاي وحشتناکي ميان
نينجا ها
پدر و مادر من الان 7ماهي ميشه که عشق بازي نکردن
من معمولا از طريق دکمه کنترل نور اتاق خواب،ميزان
بر صميميت بين اونا نظارت ميکنم
من ميدونم وقتي تو اين حالت قرار بگيرن،ديگه
نصف راه رو رفتن
من دوست داشتم زندگي بيشتر شبيه اُپراهاي آمريکايي بود
اون وقت،هر چيزي حالت رومانتيک به خودش ميگرفت
اينطوري ميتونستيد به زندگيتون رنگ و بويي
تازه بديد
ميشه به مادرت بگي عجله کنه؟
من تو خيابون منتظرشم
- قشنگ شدي
- مرسي.
آره،اين خيلي تو اين سن بت مياد،مامان
مامان با اتوبوس ميرم
اين به من ارث رسيده
خب،اين فوق العاده اس،واسه خودش يه دنياس
چيز دوست داشتني ايه
اين ماله مادر بزرگ جِيله،آره؟
بله
چه ساعت هايي که تو اين اتاق گذرونديم،آهنگ گوش ميداديم،جدول حل ميکرديم
آره واقعا
حالا واقعا ميخواي بفروشيش؟
بگذار همه چيز به راه خودش ادامه بده
-روز خوبي داشته باشي،ليود.
- چيرز،گراهام،کاري،باري؟.
- سلام من رو به جيل برسون
- حتما
- خداحافظ،ليود.
- خداحافظ
- برو قاتلا رو بگير
- باشه،حتما
پدرم معمولا من رو 800متر مونده به مدرسه،پياده ميکنه
از اين جهت،اين واسه من يه جور نگراني مياره،مثل يه کشتي در خال غرق شدن
جلوت نگاه کن،آشغال
ها ها ها ها ها
بايد زودتر بيدار شي
چند بار بايد بت بگم؟
- اِليس؟
- حاضر
- Griffiths?
- Harris?
- حاضر
- Davies?
- Morris?
- حاضر
Preece?
پريس؟کسي زوئي رو نديده؟
- Tate?
- حاضر
- Pritchard?
-حاضر
Smuts?
اي احمق!
زوئي پريس،مدتيه که به مدرسه نيومده
رو همين حساب من يه مقاله نوشتم مربوط به
چگونگي شکستن چرخه قتل
من هميشه 2تا چيز رو براش مثال ميزنم
1-ريدلين بيرد
هموني که شلوارش ميکشه چايين تا بگوزه.
و از اين طريق,
ميگه که سنگ فرش هاي کف خيابان مشکل دارند
اما اون به جاي که از اين کار خجالت بکشه
با خنده فرياد ميزنه
هيچ کس  اون رو واسه اين کاراش دست نميندازه،و
همين اون رو مغرور ميکرد
چطوري ميتونيم بفميم که همه مردا شعر ميخونن؟
خيلي راحت،آخه همه مردان اين کار رو ميکنند،مگر اينکه همجنسگرا باشن
مگه شما همجنس گرا يين؟
2-چيپس
اون طرز فکر جذابي داره
حتي  وقتي که دوقلوهاي واتکينز از پشت بهش جوهر بپاشن
اون هيچي نميگه،و هيچ ناراحتي از خودش بروز نميده
با اين که پيراهنش،با قطره هاي خون رنگي ميشه
اين کار اون من رو ياد مردان شجاعي ميندازه
که در جنگ جهاني اول کشته شدند
چيپس يک قلدر برجسته است
!حتي اون يه بار با دستگاه بخش بلو_تک،گريه معلم ديني رو در آورد
حالا،حالا،حالا
!(من الان کاملا ميفهمم که(من کي ام
من حتي يه بار هم پيپ  کشيدم
.. سکه انداختم...
يه بار تنهايي آهنگ کِرونِر فرانسوي رو گوش دادم
گاهي اوقات هم ميرفتم لب ساحل،و به دريا خيره ميشدم
يه نفر يه مستند راجع به زندگيه يک انديشمند برجسته ساخته
که با وجود خسارت هايي غير قابل وصف،هيچ گاه دست از تلاش کردن
برنداشت
من يه کلاه کوتاه هم داشتم،که برام شانس مياورد
- Gene.
- چيه؟
بهترين مسير واسه رسيدن به زوئي،بيگ جِينه
چون اون تو چند ماه گذشته،تنها دوست و محرم اسرار اون بوده
جِين به من گفت که زوئي از اين مدرسه رفته
اون از اينکه واسه خودش يه پا قلدر بود،ولي يه پسري همش
اون رو مينداخت تو آب،خيلي ناراحت بود
اوه ه ...نميدونم چي بگم
من اون رو متقاعد کردم تا اين مقاله رو به زوئي بده و بش بگه
اين يه نامه عاشقانه است
اين نامه عاشقانه بزرگيه
آخه من يه قلب بزرگ دارم
گاهي اوقات آرزو ميکنم اي کاش يه گروه فيلم برداري
از همه کاراي من فيلم ميگرفت
من تصور ميکنم دوربين داره از من دور ميشه
مگه اين که اين ماجراها درست شه
چون اين مستند داره فقط زندگي من از دور نشون ميده
من از اينکه سرش رو ببرم،احساس بدي دارم
چي؟اين فقط يه غورباقه است
خوب باشه،ولي اونم حق زندگي داره
فکر ميکني اونا از کجا اين غورباقه ها رو ميگيرن؟
نميدونم
احتمالا از يه درياچه يا يه رودخونه تو همين اطراف
اونا احتمالا يه نفر رو واسه اين کار دارن.
بايد اين بفهمم
-درواقع نميخوام که بفهمي.
- پس من هيچ کدوم اينا رو انجام نميدم.
- تو پرسيدي،منم فقط جوابت رو دادم
- من در تعجبم اون گنده بک کجاست
- زوئي؟
- م م
- اون مدتي است که مدرسه نبوده
- خبر ندارم.
من فک ميکردم تو خبر داري
اون يه گاف بزرگ داده
اون چيزي به من نگفته
- اين به خاطر اين نيست که اونو هل دادي تو اسخر؟
- من اون هُل ندادم
- پس بيخودي داشت گريه ميکرد؟
- من اون رو هل ندادم
شايد بايد براش نامه بنويسي
شايد بايد واسه اونم يه مقاله اي،چيزي بنويسي
تو چي فکر ميکني؟
اين چيه؟
چي از من ميخواي؟
بعد مدرسه بيا زير پل راه آهن من ببين
تا بت بگم چي کار کني
دوربين و دفترچه يادداشتت رو هم بيار
باشه؟
(صداي رد شدن قطار)
-دوربين و دفترچه يادداشتت رو آوردي؟
- بايد يه مقاله بنويسم؟
دوربين رو بده من
خيله خب
حالا زانو بزن
خواهش ميکنم،جوردنا...چي کار ميخواي بکني؟
بشين رو زانوهات
چشمات رو ببند
ما همديگرو اينقد بوسيديم که لب هامون ورم کرد
دهنش مزه شير ميداد
خيله خب،حالا دفترچه يادداشتت رو در بيار
و تاريخ امروز رو بنويس
خيلي مختصر بنويس از اين که منو بوسيدي چه حسي بت دست داد
اين رو هم ذکر کن که مارک پيچارد يه عوضيه و
اَبي اِسلوت هم يه کثافته
- اين چرت و پرت ها چيه
- اينا رو به اون(اَبي) بگو
اون تو کلاس جغرافي بغل دستيه منه،من و اون باهم دوستيم
نميخوام چيزي از زندگيت بدونم
واو،تو عين اين عقب مونده هايي
تا حالا کسي رو نبوسيده بودي؟
!راستش قبل از اين فقط يک نفر رو بوسيده بودم!زوئي پريس
اين جريان مربوط به بعد از مراسم رقص(کابوي و هندي ها)در مدرسه بود
من بش گفتم که اگه بخوايم اين کار رو بکنيم بايد
بريم پشت ديوار سالن ناهارخوري
اون يه تانگو آبي تنش بود
اون کار برام عين کشيدن يه سيگار خاموش بود،اصلا حال نداد
خب،تموم شد
خوبه
- ميتونم اين يادداشت رو داشته باشم؟
- نه
- با اين عکسا چيکار ميکني؟
- اينا رو اطراف مدرسه پخش کن
تا مردم اونا رو تصادفي پيدا کنن
اوه
شکايتي داري؟
اين ثابت ميکنه که تو همجنس باز نيستي
همجنس باز!همجنس باز!همجنس باز
يالا پسره همجنس باز،بگو درباره من چه گوهي خوردي
برش ميگردونم
-حالا برت ميگردونم
تا خودت قبول کني که تو يه همجنس بازي
نه،قبول نکن
- اون رو قبول نکن
- خفه شو،چيپس
خيله خب،من همجنس بازم
آقا من همجنس بازم
و جوردنا يه کثافته
- جوردنا يه کثافته
- نه
اين بگو،گفتم بگو اين رو
نه
اينقد عوضي نباش مارک،ولش کن بزار بره
خيله خب،ميزارم بره
ميزارم بره
اما به شرطي که قبول کنه تو يه کثافتي
- اووه ه
-فقط اين تکرار کن،پسره همجنس باز
بگو
چرا تو نميري خودتو بگائيي؟
آشغال همجنس باز
اين کاملا نامردي بود
شانسه ديگه،اولش من اون رو گرفته بودم
خيلي زدمش
احتمالا همون طوري که من رو گرفته بود،گرفته بودمش,
!البته تو توهم
خون
- ميتوني بلند شي؟
- آره،متاسفم
- دستاي زبري داري
- (اين اگزما است(نوعي بيماري پوستي
حالا ما بدون هيچ قصد و غرضي همديگرو بوسيديم
به نظرم خيلي آقامنشي بود که جردنا رو تا خونه اش
همراهي کنم
وقتي رسيديم،ازش پرسيدم:از الان به بعد
:دوست دختر مني؟ و اون گفت
بش فکر ميکنيم
اما منظورش بله بود
از الان به بعد ما يک روحيم در 2جسم
(صداي مرغ دريايي)
هروقت دير از مدرسه ميرسم خونه
مادرم نگران ميشه که نکنه من رو دزدين
!و بعد بردن تو درياچه غرق کردن
اومد.اليور؟
مادرم از اين نگرانه که نکنه من مشکلات روحي،رواني داشته باشم
يه بار وقتي داشتم اتاق مامان،بابام رو
عين هميشه ميگشتم
يک کتاب مربوط به پارانويا در جوانان پيدا کردم
(يک مشکل رواني)
از اون به بعد شروع کردم به وانمود کردن به متزلزل شدن روانم
بدنم انگار از آهن ساخته شده
عضلاتم عين سنگ شده
- من واسه چند سالي ميشه که مردم
- باشه
مادر من به طور طبيعي عصبي است و در جوانان اش
حتي روياي اينکه يک بازيگر در سر مي پروراند.
تا اينکه با يه روانشناس صحبت کرد و فهميد
اين لقمه واسه دهنش خيلي بزرگه
حالا اون در بخش خدمات شوراي امنيت کار ميکنه
(صداي دستگاه کپي)
يکي از قوانين دفتر اون اينه که
- اگه روز تولدت رسيد
- Ta-da.
..بايد کيک تولدت بياري سر کارت و با همکارات بخورينش
- تولدت مبارک،جيل
- خيلي ممنون
اُليور؟
اُليور،بيا اينجا
بيا اينجا
کجا ميري،اُليور؟
خيله خب،پاشو بشين
- دوباره تو دعوا گرفتن زدنت؟
- نخير،تاحالا کسي من نزده
چرا اتفاقا،يه بار هم تو ابتدايي اين اتفاق برات افتاد
- چيزي يادم نمياد
- ولي من يادم مياد،کلي گريه کردي
- معتاد شدي؟
- !چطوري؟
- نميدونم،خودت بم بگو
- نه بابا،اين چه حرفيه
- يچه هاي شما هيکلاشون خيلي گندس.
- اونجا هم تاريک بود
- تو خود درگيري؟
- آخه چرا من بايد با مشت بزنم تو چشم خودم؟
- نميدونم والا
- من اين کار رو نميکنم،اين کار احماقه است
تا وقتي راستش رو بم نگي،هيچ جا نميرم
خيله خب،آره،دعوا کردم
دعوا سر دوست دخترم بود
باشه،قبول
هي شوخي کن،باشه
شوخي نکردم،باور کن من الان دوست دختر دارم
- واقعا؟
- آره
- !تو؟
- جدا ميگي؟
- آره بابا
البته
آره،حتما. منظورم اينه که...چرا که نه...من نميتونم
- ...فکر ميکني من
- نه،من هيچ فکري نميکنم،بيا اينجا
(She grunts)
چطوره يه کم عاشقانه حرف بزنيم.
ميدونم تو اين کا رو خوب انجام ميدي
پس؟
تق،تق،ميتونم بيام تو؟
تو چند ساله گذشته اولين بار بود بابام رو اينقدر شاد ميديدم
البته چند وقت ژيش بود كه  تو يه جستجوي ديگه
تو اتاق مامان بابام
يه ظرف خالي قرص ضدافسردگي پيدا كردم
تحقيقاتي كه دراين باره كردم نشون ميده همه اينا
از زماني شروع شد
كه بابام رو از شغلش،تو دانشگاه آزاد اخراج كردن.
پدرم يه زيست شناس درياييه
و تو يه سازمان معروف به اسم اسرار اعماق كار ميكرد
اما اون هميشه سر صحنه،اظطراب داره
و نميدونه دقيقا بايد با دستاش چي كار كنه
بعد از اينكه اخراج شد
چند روزي رو تو رخت خواب گذروند
همش تو يه ليوان،ليموناد داغ ميخورد،ليوانش رو هم نميشست
!و اين يكي از اون ركوردهاش بود
الان تو دانشگاه محلي كار ميكنه
شغلش اينه كه هرچيز سختي رو به هر كسي
بدون حتي يك ذره شناخت از جانوران دريايي،توضيح بده
گوش كن،من اميدوارم اين قضيه خيلي برات مهم نباشه
اما مادرت به من گفت كه تو يه دوست دختر داري
چيزي هست كه بتونم دربارش كمكت كنم؟
فكر نميكنم،ولي اگه كاري داشتم حتما شما رو در جريان ميزارم
خيله خب،باشه
ببين،اِاِ...گوش كن
ميدونم كه فكر ميكني من خيلي خسته كننده ام
من يه بار...لباسم رو جلو يه زنه
جر واجر كردم
و اين كارم واقعا خيلي موثر بود
ميدونم
اين كار تو ما،ارثيه
كه بايد اون رو به ياد داشته باشي
و ضمنا،الان يه نوار بيت ميدم
كه تلفيقي از آهنگ هايي كه من تو اوايل شكل گيري شخصيت و روابط هام
گوش ميكردم.
به اضافه يه سري مسائل،كه خودت بهتر ميدوني
من فكر ميكنم گاهي اوقات موسيقي باعث ميشه
كه بعضي چيزا واقعي تر به نظر بيان
- نميدونم منظورم رو ميفهمي يا نه
- آره،خيلي ممنون
تو اين مجموع هيه سري آهنگ درباره ژايان و..اينا هم هست،
تا بدوني
همه چيز هميشگي نيست
كه،البته،خودت ميدوني،منظورم اين نيست كه،ولي
خب ممكنه اتفاق بيفته
عشق واين چيزا به ندرت خيلي طول ميكشه،من از اين ميترسم
خب ديگه
شب بخير و موفق باشي
اين واقعا يه موفقيته بزرگه
شب بخير پسرم
من و جوردنا از اين كه يه شب عين بزرگترها باهم عشق بازي كرديم
لذت ميبرديم
به خصوص بعد از اين هفته سخت و تحقير آميز
در حال حاضر دارم اين لحظات فوق العاده رو به يه
فيلم فوق العاده تبديل ميكنم.
اين واقعا مسخرااس!مگه چند وقته اين اتفاق افتاده؟
2هفته اس،اين مسخره است
من ناراحت نيستم،ما خيلي خوب و منطقي تموم كرديم
الكي شر و ور نگو
اون يه آشغالي بيش نبود،كِيرون،پشتيبانيم كن
- آره بابا،اون يه آشغال بود
- مرسي
اونجا رو نگاه،اون داره نگاهمون ميكنه
هنوز داره نگاه ميكنه؟
آره
جردنا از هر جايي كه ممكنه حالت رمانتيك داشته باشه
متنفره
با در نظر گرفتن اين، من اون رو به
يکي از املاک صنعتي مورد علاقه ام بردم
تا به نظر اون هم احترام گذاشته باشم
اينجا واقعا قشنگه،مگه نه؟
آره،بدك نيست
منظورم اينه كه،ميدوني،ما خيلي به هم ميايم
آره خب،جالبه
و داريم بيشتر و بيشتر صميمي ميشيم
صميمي؟
آره خب،ميدوني،ما خيلي كارا كرديم،حرفامون رو هم زديم
الان ديگه خيلي با هم صميمي شديم
آره،ما صميمي شديم
پدر و مادرم 5شنبه ها ميرن سينما
واسشون عادت شده،ديگه هر 5شنبه،غروب اين كار رو ميكنن
!پس اون موقع...كسي خونه نيست
5شنبه،خونه خاليه
!5شنبه غروب،مكان جوره
خب،نظرت چيه؟
داري ازم ميخواي كه اون موقع بيام خونتون و با هم سكس كنيم؟?
اگه بگم آره،اين علاقت رو به من كم ميكنه؟
قيل از اين كه جواب بدم،بايد يه چيز رو چك كنم
- آره خب،اون چيه؟
- كاملا جدي گفتم.
آره،البته.حتي هر سوالي هم دلت ميخواد بپرس
خونتون خاليه؟
دليلايي که چرا من بايد بيام رو بنويس
باشه
امروز 5شنبه اس.نميخوايد بريد سينما؟بريد ديگه
تو چرا اين پوشيدي،به خاطر همين داري با اين لباس
تو سالن ميري،مياي؟
بابات يهو تصميم گرفته که امشب بيرون نياد
من يه چيز ديدم که اين تصميم گرفتم
نميتونم قبول کنم کس ديگه هم باهامون باشه
- اونا همسايه هامونن
- کيا،نينجاها؟
امشب 5شنبه اس،شب سينما رفتنمون
شب ما،نه کس ديگه
اُليور،اين حرفا رو به نينجاها نگي ها،اين ها
همه نژاد پرستانه اس
ولي اونم که سفيد پوسته
اونا نميتون به عنوان طرفداراي روهمر بزرگ
به روحيه من صدمه بزنن
چطوره خودتون سه تايي بريد اونجا و اون فيلم رو ببينيد؟
- من خونه ميمونم
- شماها بايد باهم بريد
- پس،رود،ليود
- (صداي زنگ در)
اوه،نه تو رو خدا
- اوه،گراهام
- واو
- اوه،نه،جداً..
-سلام
- اوه،خيلي ممنون
خوبي؟
خيلي دوست داشتني شدي
- مرسي
- ببخشيد،يه کم زودتر اومدم
راستش،يه کلوپ باحال کنار سينما است
کيم لين و من دوست داريم امشب،تو و ليود رو ببريم اونجا
- نينجا هان
- به حساب من
- چه عالي
- نيازي نيست با دوتا ماشين بريم،باشه؟
ون ما بزرگه،با اون ميريم
ليود،از نظر تو که مشکلي نداره که بخواي
اين عقب بشيني؟
همه چيز اون تو هست،پس تارف نکن و راحت باش
خيله خب،بچه ها
اين عاليه
(صداي تيک تيک ساعت)
(صداي وزش باد)
(صداي زنگ در)
خيلي ممنون که بالاي يه تپه لعنتي زندگي ميکنين
ببخشيد،من بايد ميرفتم....دستشوئي
بيخيالش،مهم نيست
فقط اين رو زود بزن حال بياي
بعدش ميريم
به افتخار خودمون و عشق بازي امشبمون
ميشه لطفا شونه هام رو ول کني؟
من فقط داشتم راهنماييت ميکردم
همين
خيله خب،چشمات رو باز نکن تا بت بگم
همينجا وايسا
- الان باز کنم؟
- آره
اين چه جهنم دره ايه!تو يه قاتل زنجيره اي
واقعا متاسفم
نميدونستم از اين چيزا خوشت نمياد
اما ميتونيم ياد بگيريم چيکار کنم
من اينکارا رو ياد گرفته بودم
فکر ميکنم تو هم بايد يه چيزايي رو ياد بگيري
شايد بتونيم يه بار ديگه از اول شروع کنيم
- من ديگه بايدبرم خونه
- آها،تو بايد بري خونه...باشه
ولي ميخوام اين بت بدم،يه نامه است
فقط بگيرش
چيز خاصي نيست
-متاسفم،اما
- نه،نه...من..ميفهمم
- تو...
- خيله خب،خداحافظ
جوردناي عزيزم،ممنون که گذاشتي بدن فوق العادت رو ببينم
من ميتونم خونت رو هم بخورم
تو تنها شخصي هستي که من به او اجازه ميدهم تا مثل يک موجود ميکروسکوپي کوچک
در يک زيردريايي کوچک در من شنا کند
ما باکره بودنمون رو از دست داديم
مثل هر چيز ديگه اي که از دست ميديم
تو خيلي براي من خوبي
تو براي هرکسي خوبي
دوست دارت،اُليور
مغرور نشي ها
(صداي وزش باد)
- فيلم چطور بود؟
من ميرم بخوابم
به نظرم خيلي قشنگ بود که يه چيز سبک وزن رو يهو ببيني
که تو اصلا دربارش فکري نکردي
روابطتون که بد نبود؟
تو الان بايد تو رخت خواب باشي،اُليور
امشب،خيلي اتفاقي تو دايره المعارف رفتم سراغ سونوگرافي
سونوگرافي يک موجود صدا با فرکانسي بالااست،که
قابل شنيدن نيست
با گسترش اسفاده از اين موج,ديگر از آن
در زير دريايي ها براي شناسايي اعماق و... استفاده ميشود
بعضي حيوانات از جمله خفاش ها،سگ ها و دلفين ها
قادر به شنيدن اين فرکانس ها هستند
ولي انسان ها قادر به شنيدن آن نيستند
هيچ کس توانايي اين کار  را ندارد که فکر ديگران را بخواند
يا احساسات آنها را حس کند
چي تو سر مامان ميگذره؟
چي تو سر بابا ميگذره؟
چي تو سر جوردنا ميگذره؟
ما داريم زير يک رادار حرکت ميکنيم،بدون اينکه شناسايي بشيم
و هيچ کس ديگه اي هم نميتونه اين کار رو بکنه
- گراهام ديگه چي گفت؟
- نه جکي،خبري نيست
- ما خيلي معمولي رفتيم سينما
- چطوري اين کا رو کردي؟
ما ايم ديگه،اينقدرها هم بي دست و پا نيستم
ليود يه اخمي کرده بود که.آخه رفتيم فيلم داندي کروکوديل ها روديديم
!آخه اين از اون فيلم هايي بود که اون ازش متنفره
نميدونم والا
ولي بجاش من کلي خنديدم
به نظر من که خيلي جالب بود
و من تونستم اين رو درک کنم که چطوري يه دختري يه پسر رو عاشق خودش ميکنه
گراهام هنوز هم آدم فوق العاده جذابيه
اون احتمالا تهديد شده
ليود به مراتب بيشتر از اون تو اين مسئله احساس خطر ميکنه،جکي
اون ميدونه که گراهام اولين عشق تو بود
- اون اولين عشق من نبود
- بيخيال
- من اون موقع فقط 18سالم بود
- چي گفتي؟
گفتم 18.ببين،من ديگه بايد برم،بت زنگ ميزنم
به هرجهت فردا ميبينمت،باشه
ليود؟
تو داشتي حرفاي من گوش ميدادي؟
ببخشيد،چي گفتي؟
من ميتونستم صداي نفس کشيدنت رو بشنوم ليود
چرا مامان بابام به من نگفتن که گراهام اولين عشق مامان بوده؟
جاي تعجب نيست که واسه سينما رفتن،باهم اختلاف داشتند
من فقط ميتونم اين رو رو  حساب مسائل زناشويي بزارم
و فکر کنم به خاطر همينه که بابا ديگه هيچ حس عاطفه اي نداره
واقعا ممکنه مامان،بابا رو دور بزنه؟
يعني اونا طلاق ميگيرن؟
اونا تا حالا باهم دعوايي نکردن
اونا فقط چندبار باهم بحثشون شده
من قصد دارم ميزان نظارتم رو بر رفتار اونا بيشتر کنم
شب بخير،اُليور
(صداي وزش باد)
:ترجمه و تنظيم زيرنويس از
..:: H.zandi ::..
..:: H.engineer@ymail.com ::..
(صداي مرغ دريايي)
خيلي ممنون،جف
اين کتاب هايي که بت ميدم
از اون کتاب هايي که شخيصت من کامل توصيف ميکنه
اين از بهترين کارهاي شکسپير است
(مايل بهتر از هملت است)
فقط يکم گسترشش دادن
و اين نيچه است،از مهم ترين کتاب هاي فلسفي در جوامع مدرن
من با همه گفته هاي اون موافق نيستم
ولي اون به نکات جالبي تو بعضي حرفاش اشاره کرده
واينم گيرنده اي در گندم زار
از بهترين رمان هاي آمريکايي
سالينجر هم خيلي تکان دهنده است
الان چي کار داري ميکني؟
من فکر ميکنم اين کار واسه هر دومون خوب باشه،ما ديگه با هم سکس هم داشتيم
واين از بقيه کارامون خيلي مهم تره
چرا من بايد بخوام که بيشتر تو رو دوست داشته باشم؟
فقط سعي نکن اونا رو پاره کني،يا آتيش بزني
ديگه بايد بريم تو،فيلم ديگه تا يک ساعت ديگه شروع ميشه
من ميخوام يه جاي خوب واسمون بگيرم
اين بي ادبيه که قبل از اينکه فيلم تموم شه،بخوايم پاشيم
- به کي؟
- به سازنده فيلم
- اونا چطوري ميفهمن؟
- به هرجهت ميفهمن
- چطوري؟
- ميفهمن ديگه
- فيلمش حتي صدا هم نداشت
- خب نبايدم هم صدا داشته باشه
- پس چرا اونا اين رو نوشتن؟
- من رو ببوس
ولم کن
- چيکار داري ميکني؟
-فقط من رو ببوس
ولم کن بابا،عجب آدم دم دمي مزاجي هستي
عجب کار مسخره اي بود
"من  ببوس!" کي اين رو گفت؟
- اين فقط يه بوسه بود،خواستم يکم رومانتيک باشم
- چي؟
- داشتي صورتم رو له ميکردي
- آره خب،اين رومانتيک تر بود
الان ديگه تو اين حس نيستم
به نظر ميومد که مامان با يکي ديگه هم عشق بازي ميکنه
چرا اون با گراهامِ نينجا رفته بود آرايشگاه؟
احتمالا اون(گراهام) هميشه با اون هايي که سکس ميکنه،اين کار رو ميکنه
تا اونا رو با يه بچه نينجاي حرو زاده حامله کنه
به سلامتي
مامان معمولا از همکارش جکي بيشتر به خودش ميرسه
ولي الان من فکر ميکنم
اون بيشتر از قبل داره به موهاش ميرسه
ميخوام موهام رو مثل اين دختره بلند کنم
م م ؟
ميخوام مثل قبلا موهام رو بلند کنم،يادته؟
م م،آره
اون زيباست،مگه نه؟
نميدونم والا
دوست داري موهام رو بلند کنم؟
يا مثل الان کوتاه باشه؟
خب،راستش
من موهات رو دوست دارم،ولي اندازش برام مهم نيست
اما ترجيح ميدي بلند باشن؟
هر دو حالتش بهت مياد
نظر ندي،سنگين تري
خب،اين بت مياد
پس برات فرقي هم نداره که سرم رو از ته تيغ بندازم؟
اگه اين تو رو خوش حال ميکنه،نه
اگه شما ميخواي موهات رو تيغ بزني،اين کار رو ميکني
چرا من بايد موهام رو از ته بزنم،ليود؟
يه کار احمقانه
دقيقا
من ميتونم اون روزي رو که بابا داره تو بستن ساک مامان واسه رفتنش از اينجا
کمک ميکنه،تصور کنم
پس ...برنامه اي داري؟
نه،هنوز نه
...نه،فقط
واقعا،ببين اون چطوري ميره
برنامه اي واسه خريدن لباس لباس،امروز نداري؟
- ميخواي ماشين ببري؟
- اينطوري خيلي خوب ميشه
من امروز يه سره از خونه ميرم سر کار،پس اگه خواستي ماشين رو ببر
من برنامه ريزي کردم که امشب برم يکي از
مناظره هاي گراهام رو ببينم
- باشه
- از نظر تو که اشکالي نداره؟
- چي عيبي؟
- معنيش اينه که نميخواي امشب اونجا باشي
- مطمئينم اينقد سرم شلوغ هست که به اين چيزا فکر نکنم
- اُليور،تو نمياي؟
- يه چند لحظه بايد با بابام تنها باشم
- !چه رمانتيک
تو ماشين ميبينمت
(صداي باز شدن شير آب)
من فکر ميکنم مامان ممکنه با يکي ديگه هم عشق بازي کنه
ميشه لطفا شير آب رو ببندي؟
من تو شهر اون با گراهام ديدم و
ديدم که با تلفن داشت درباره اون صحبت ميکرد
تو نبايد تو کار مردم سرک بکشي
من فقط يهو اونا رو ديدم و به طور تصادفي تلفن رو برداشتم
يعني شما الان نگران نشدي؟
- گراهام از دوستاي قديمي مادرته
- به خاطر همين با هم ملاقات دارن
- آره
- پس يعني شما عشق بازيشون رو تکذيب ميکني؟
هيچ عشق بازي در کار نيست،اون فقط يه دوسته
من مادرت رو از اون دزديم
پس داريد اعتراف ميکنيد که اونا قبلا يه رابطه اي داشتن؟
فکر کنم ديگه بايد بري پيش مادرت،خب؟
- ممنون،مامان
- فقط يه لحظه،ما يکم زود اومديم
اوضاعت با جوردنا چطوره؟
خوبه
- نميخواي اون رو به ما معرفي کني؟
- شايد اگه شما يه مريضي سخت گرفتيد،بيارمش
پس قضيه تون جديه؟
اين الان واستون عين يه معامله بزرگه
ولي ديگه به سن من برسيد،اين چيزا واستون هيچ ارزشي نداره
38سالگي؟
- فقط مراقب باش
- من هميشه از کاندوم استفاده ميکنم
خوبه
تو ميدوني که من و پدرت الان داريم دوران سختي رو ميگذرونيم
و ميخوام بدوني ما از اين که تو ميخواي به ما تو اين زمينه کمک کني
قدرداني ميکنيم
- من سعي ندارم کمکي بکنم
- تو با صداي بلند فکر ميکني
شما نبايد تو کار مردم سرک بکشي
چرا شما با گراهام ملاقات داري؟
گراهام از دوستاي قديمي منه
و الانم يکم با لين_کين مشکل زناشويي داره
اون به يکي نياز داره که باش درد دل کنه
- پس همين روزا است که مجرد بشه؟
- خداحافظ،اُليور
- مامان؟
- بله؟
شما توي يه آتيش سوزي کي رو نجات ميدي
فرض کن من و بابا الان تو چنين وضععيتي هستيم؟
من تو اون وضعيت تو رو نجات ميدم
ولي واسه پدرت دلم ميسوزه
آها،باشه
- من ببوس؟
- چي؟
من هنوز باورم نميشه ديروز اين حرف مصخره رو زدي
من همينطوري اين حرف رو نزدم
عين يه ديوونه
- خب ديگه،گريه نکن
- زودباش،ديرمون شده
- اينم هر روز داره کوچيکتر ميشه
- امشب چيکاره اي؟
امشب کار دارم
چي کار؟
بايد يه کارايي بکنم ديگه،خلاصه سرم شلوغه
نه،تو هيچ وقت هيچ کاري نداري
تو چي کار ميکني؟
نور چيه؟
نور چقدر مهمه؟
خيله خب،يه دقيقه در اين باره فکر کنيد
اولش اون به نظر خيلي ساده و پيش پا افتاده مياد،ولي اينطور نيست
اون لُود ميشه
اون يه بمب خونينه
من فکر ميکنم نور بهترين هديه اي که ما
از دانشگاه گرفتيم
و اگر من اين رو از يه نويسنده خونين بيپرسم
مثل پروفسور هاوکينگ يا افرادي از اين قبيل
اون به شما ميگه که
...درباره،نميدونم،يه سال
فقط در مورد يه نور خونين
ما دوست نداريم تو تاريکي باشيم
تا بيخودي شر و ور بگيم
اين براي اطمينانه
پدرم چطوري ميخواد با اين چيزا رقابت کنه؟
تنها باري که من اون رو اينطوري تو يه اتاق ديدم
زماني بود که داشت درمورد ناپديد شدن ماهي هاي خاويار غول پيکر حرف ميزد
ماهيان خاوياري از قرن چهاردم به عنوان ماهيان سلطنتي شناخته شدند
و اگر به دام بيافتند
اموال بسيار با ارزشي هستند
بنا براين،ما به حل مشکل شکار اين ماهي ها مشکوکيم
عمق اقيانوس چقدره؟
(بيشترين عمقي که تا کنون کشف شده،7مايل بوده(11.5کيلومتر
ولي به طور متوسط حدود 6مايله
ولي هيچ ماهي تو اون عمق زندگي نميکنه
اونجا هيچ نوري وجود نداره،و البته فشار در اين عمق
فوقالعاده زياده
پس هر انساني که بخواد به اين عمق بره
مطمئناً ميميره
اونا از داخل ميترکن
آنها شانس ايستادن در اين عمق رو ندارن
اما در جواب سوال شما
بايد بگم که عمق اقيانوس 6 مايله
من يک منشورم
اين خل بازي نيستا
باشه؟من يه منشورم،من يه نورم
من شفاف ام
من هيجان انگيز و خوشمزه ام
خيلي ممنون که امروزم اومدين
شما خارق العاده بوديد
خيله خب
- به نظر مياد کار خوبي از آب دراومد
-اوه،آره،آره
فکر ميکنم اونا
- اونا اين رو دوست داشتند
- تو خوشت اومد؟
معلومه
خيلي ام زياد
- ولي احمقانه بود،مگه نه؟
-نه،نه
- به نظرت من يک احمقم؟
- نه،اصلا
- خيله خب
- من اصلا چنين فکري نميکنم،اصلا
من واسه اين جوابا اين سوال رو نپرسيدم،جيل
اون هديه،اون...خيلي من رو تحت تاثير قرار داد
مطمئنا
آره،تو ديگه بايد خسته باشي
من با کيم-لين تموم کردم
اوه،نه،عزيزم
گذاشتم بره رد کارش
- اون خيلي جوون بود،مگه نه؟
- واقعا متاسفم
- همه چيز مرتبه
- درهرصورت،بهتره...بهتره من برم
- هفته ديگه مياي؟
-اِاِاِم م
- ميتونم؟
- بهتره باشي
حتما،برنامه هام رو چک ميکنم
- ليود رو هم بيار
- ا م م
باشه،ولي واقعا فکر نميکنم
اون حوصله...باز ازش ميپرسم
اگه تو ازش بخواي
اون مياد
- ببينم چي کار ميتونم بکنم
- باشه
- بازم ممنون؛تو خيلي خوبي
- سلامبرسون،جيل
- مراقب خودت باش
- مرسي
خدافظ
داشتم نگاهت ميکردم
و با به تعادل رسيدن رنگ هاي اطراف آنها
و تابش رنگ ها در اطراف آنها
آنها به زندگي اي که آرزوي آن را داشتند،ميرسند
وقتي شما در چنين موقعيتي قرار ميگيريد،ديگر
حس نميکنيد که امواج در حال برخورد با شما هستند
و اونطور حس ميکنيد که ميتوانيد در زير اين موج ها بايستيد
و بگذاريد آنها هم کار خود را انجام دهند
و سپس يک حوله برداريد و خودتان را خشک کنيد،و به کارهاي امروز خود بيانديشيد
اين،همون معني مورد نظر ما است
مامانم از اون دسته آدم هايي که
به عرفان و اين شر و ورها حساسه
من ميتونم اون رو وقتي داره با جکي سرکارش حرف ميزنه،تصورکنم
که چطوري سر اين چيزا بحثشون بالا ميگيره
ولي يه چيزي اين وسط هست
اگه بابام يه چنين کاري بکنه
ديگه ميشه نور علي نور
اون تلفن بخش برطرف کردن دست اندازها رو بلده
قطرش حدودا يک پا
اين يه مسئله نگران کنندس
شرکت برطرف کننده دست اندازها
بله،درسته،ليود تِيت
اوه،سلام،چطوري؟
اون اولين کسيه  که تو روستامون،در و پنجره دوجداره نصب کرده
اين از طرف باباست
اون هر کريسمس اين کار رو ميکرد
اين يه قوريه
عاليه
آنها چقدر فوق العاده اند؟
چون آنها فراموش شدن،درسته؟
شايد الان وقتشه تا بابا يه بار ديگه،لباسش رو جر واجر کنه
منظورم اينه،نميخوام بحث کنما،اما
به نظرم يه چيزي اين توِ
آره،آره،خوبه،بازش کن خوب
من نميخوام بحث کنم
يه چيز ذهنم مشغول کرده،آيا بايد
قضيه گراهام رو به جردنا بگم؟
منظورم اينه که،ما سکس داشتيم
اين احساس ناگهاني من،چيزي رو از بين نميبره؟
من تصميم گرفتم تا برم يه آتيشي درست کنم
تو خيلي از پدر ومادرت نگفتي
- منظورم اينه که،اونا باهم زندگي ميکنند؟
- آره،باهم اند
والدين من خداروشگر هنوز با هم اند،اين خيلي خوبه،مگه نه؟
اين خيلي مهمه که اونا باهم هستند
پس همه چيز تو خونتون مرتبه ديگه،آره؟
اين به خاطر اينه کي همه چيز با من ميسازه
درحقيقت،مامانم هميشه خوب نيست
اونا باهم اند،ميدوني
اين اون نکته اصليه
آره
ببخشيد،گفتي مامانت خيلي خوب نيست؟
چرا،مشکل چيه؟
...اون
اين اسمش...مدولوبلاستوماِ
اين معنيش چيه؟
يعني اون يه تومور مغزي داره
اوه،نه
اعتماد کردن به جوردنا تو اين حالت،غير ممکن بود
مادرش سرطان داره
و از بزرگترين مشکلاتي که باعث خيانت کردن
در والدين ميشه،همين سرطانه
من بايد اين راه رو خودم،به صورت سري، طي کنم
بدون کمک
يه بخت برگشته
يه سامورايي تنها
:ترجمه و تنظيم زيرنويس از
..:: H.zandi ::..
..:: H.engineer@ymail.com ::..
همه چيز اون رنگ و بوي خودش رو از وقتي معلوم شد
که مادر جوردنا ممکنه بميره
و پدر و مادر منم ممکنه طلاق بگيرن،از دست داد
من داشتم رو يه استراتژي واسه حل هردو اين مشکلات کار ميکرد
من واسه بابام يه سري اِفترشيو نو خريدم ولي
نميدونستم واسه سرطان چي کار بايد بکنم
تو سرويس شدي بابا،هر وقتم که مادرش تموم کنه،اون(جوردنا)بازم زنده اس و زندگي ميکنه
چيپ،لطفا خفه شو
اين اون چيزي نيست که تو به خاطرش پا پيش گذاشتي
ميگم يعني به خاطر اين چيزا خودت سرويس نکن
آقا جون ديگه کار از کار گذشته،تو باختي
اون ديگه کشش بيشتر از اين رو نداره
اون ديگه به درد تو نميخوره،فقط حالت ميگيره
بر خلاف من که دارم تو دنياي خودم عشق و حال ميکنم
هنوزم يه سري خطوط رو تو زندگيت آماده سازي ميکني؟
من فقط خط ها رو ميبرم تا بيان به سمت من
تو فقط داري دهن خودت با اين کارات،سرويس ميکني
کِيرون،هوام رو داشته باش
- با اين تعصب شديدت
- ايول،مرسي
- هيچي عوض نشده
- تو اين ميخواي،2تا چيز رو به ياد داشته باش
1-اندازه نگه دار،که اندازه نکو است
2-خانواده رو با چيز ديگه،قاطي نکن
بيا بريم دنبال کار و زندگيمون
کريسمس مبارک،سال خوبي داشته باشي
تو خوبي؟
فقط داري خودت رو سرويس ميکني
اين مسخره است
من دارم به طور جدي وظيفه ام رو به عنوان يه دوست پسر انجام ميدم
ديشب يه کتاب خوندم به اسمه
من فقط اون جيزايي رو ميخوام که واسه خوبه
:يادمه يه قسمتيش ميگفت که
حيوانات خانگي بسيار مهم اند،زيرا مرگ آنها بچه ها را به شدت تحت تاثير قرار داده
و به آنها اجازه ميدهد تا مرگ و عذاداري را باهم تطابق دهند
بنابراين واسه جوردنا بهتر بود که قبل از اينکه مادرش بميره،سگش بميره
تا بتونيم خيلي از مشکلات روحيش رو تجربه کنيم
(صداي زنگ خوردن تلفن)
اُليور تِيت
خيله خب،خونسرد باش
چه اتفاقي افتاده؟
ديگه نيازي نبود سگ جردنا رو مسموم کنم
آخه سگش با قطار تصادف کرده بود
من هرچي ازش باقي مونده بود رو،جمع کردم ريختم تو يه
کيسه زباله
مرگ حيوانات خانگي باعث ميشه راحت تر بتونه مرگ
والدينشو تحمل کنه
من ميتونم تنشي رو که بين خودم و جوردنا شروع شده،حس کنم
اوه
نه،مناسفم،مت فقط ميخواستم
من فکر کردم
ما ديگه بايد اون رو دفن کنيم
نه،به نظرم نبايد اين کار رو بکنيم
روباه ها لاشه حيوانات رو از زير خاک ميکشن بيرون و ميخورن
پس،چي کار کنيم؟
خب،بايد کار وايکينگ ها رو بکنيم
جودي دوست داره تو رو ببينه
- جودي کيه؟
- مامانم
از کي تا حالا اسم مامانت شده جودي؟
از وقتي که ممکنه اون تا 2هفته ديگه بميره
خيله خب
چي شد آخر،مياي؟
اونا خيلي زودتر از موعد شام شب کريسمس رو خوردن،آخه
ممکن بود اين آخرين باري باشه که اين اتفاق ميفته
اميدوار بودم اين اتفاق نيفته
چون بوقلمون کاملا خشک شده بود
و فواره هاي آب حس و حال اونجا رو خيلي احساساتي کرده بود
اين يه عشق شکسته شده است
بله،خيلي خوب بود آقاي بيوِن،واقعا ممنون
اين آخرين هشدار منه
من جوديم
من از دختر کوچولوم شنيدم که تو قلبش رو دزديدي
بابا
بزار حرفم رو بزنم
اگه اينقد  خوش شانس بودي که تونستي يه فرشته پيدا کني
اون رو به هر قيمتي که شده،توي مشت خودت نگه دار
اوه،اين چراغاي لعنتي
لامصب
اوه،بيخيال
يه جوري اخم کرده،انگار من مردم
بيخيال
اين اخمات من رو زودتر از اون تومور لعنتي به کشتن ميده ها
- اين اتفاق نميفته
- اوه،بابا بيخيال،اينقد خودت ناراحت نکن
- واقعا متاسفم
- باشه،مهم نيست
اوه،همه چيز مرتبه عزيزم
- بيخيال
- واقعا متاسفم،عشق من
تو خوبي؟بيخيالش،ديگه تموم شد
- ولش کن
- متاسفم،خيلي متاسفم
متاسفم
- تمومه؟
- آره
خوبم،خوبم،بيايد همديگه رو بغل کنيم
گوش کن...ازت ممنونم
از ته قلبم ازت تشکر ميکنم
ممنونم که تو اين وضعيت،مراقب جوردنا هستي
- ممنونم،اين قدرداني از اين کارته
- نه بابا،خواهش ميکنم
- نه،ما هر دومونازت ممنونيم
- پسر خوبيه،مگه نه؟
از الان ديگه عضوي از اين خونوادس،اين يه معامله اس
- معامله؟
- آره،معامله
يه معامله خانوادگي
معامله قبوله؟
اين همون چيزيه که ميخواستم
احتمالا بايد اين جمعه بياي بيمارستان
مامان بايد بره واسه عملش،ويزيت بشه
- البته اگه دوست داري
- اِاِ،جمعه
بايد برم يه سري چيز،ميز واسه کريسمس بخرم
- چي؟
- من هميشه اين کار رو دير انجام ميدم.
-ميخوام يه سري چيز خوب بخرم
- مامان ممکنه بميره
- ميدونم
- اصلا برات اهميتي داره
- يا  هيچ فرقي به حالت نميکنه؟
-ميدونم،خيلي شفافه
من ميام،وقتش کيِ؟
جمعه
خوبه،آره
آره،در حقيقت،جمعه منم آزادم
اين خيلي خوبه،آفرين
پوستت بهتر شده،آلرژيت به سگ ها رو ميگم
خوراکم بهتر شده
دارم رژيم مخصوص مادرم رو دنبال ميکنم
پس به خاطر همينه
ما خيلي زنجبيل ميخوريم
پس،شد جمعه
ساعت ويزيت 6تا 8
گرفتم،6تا8
اونجا ميبينمت
باشه
ببخشيد که من اينطوري شدم
- من نميخوام،واقعا متاسفم
- نه،چيزي نيست
- حالا حتما بايد منتظر بموني؟خيلي سرده
- نه،خوبه،منتظر ميمونم
اين کبريت ها رو ميدم بهت
اينا از اون چيزاي مورد علاقه اتِ
من متوجه شدم که تو راه،از نور کبريت استفاده ميکني
شعله يه چيز يکسانه،مثل يه پارگي در حال سقوط
ميدونستم واسه نجات دادن اون خيلي دير شده
اون اين اواسط،کاملا احساساتي شده بود
از الان به بعد اون ديگه واسه معلم هاي مورد علاقه اش،هديه هاي کوچيک ميخره
و اون اين چشم انداز رو قبول کرده بود و
حتي واسه آدم هاي بي خانمان سوپ ميخريد
و ديگه هيچ وقت مثل اون موقع ها پاي من رونميسوزوند
- فکر کنم ديگه بايد برم،خيلي سرد شد
- آره
باشه
شب بخير
وقتي اين رو کشف کردم ميتونستم اين رنگ ها رو در مردم ببينم
اين خيلي زمان برد،چون من تو يه حالتي بودم،اضطراب داشتم
اين از زماني بود که تصميم گرفتم به جاي اينکه باش مبارزه کنم،باش راحت باشم
شروع کردم به تقويت خودم
و با اين که هنوز اون حس رو داشتم،ولي خيلي راحت و ريلکس بودم
بعدش شروع کردم که بيشتر ازش سر در بيارم
خب،اون،ا م م
اون خيلي جالب بود
اون واقعا كار چشم سوم رو انجام ميده،مگه نه؟
اين فقط يه استعاره است،ليود
اوه،نه،نه،نه،منظورم اينه كه اون خوبه،آره
من تمام رنگ هاي برنامه نويسي شده رو دوست دارم
خب،من بايد بازم به اين مراسم ها برم
دوست دارم تو هم اونجا باشي،پس
- تو ميخواي كه ما باهم بريم؟
- آره،دقيقا
باشه
ميتونم شلوارك هم بيارم؟
- اون جمعه است،در نتيجه
- درسته،آره،باشه
...چي شد آخر؟مياي يا
راستش،منم شيفته حرفاش شدم،آره
- مطمئناً
- اين جمعه،اين جمعه
- اين جمعه؟
- م م م م
باشه،قبوله،قبوله
- ممنون
( م م(خواهش
نزار شخصيت من پايين بياد،باشه؟
از خارق العاده ترين تجربيات مردم،اومدن به سمينار هاي
تي پورويسِ گراهامِ
اُليور،چي كار داري ميكني؟
چيزي نشده كه
دارم تغيرات رو تو زندگي ميبينم
اين واقعا شگفت انگيزه
من آرزو داشتم كه تو يه مقياس جهاني باشم كه اونجا
همه مردم بتونن پيغام من رو دريافت كنن
اين شگف انگيزه،مگه نه؟؟
...جمعه
..من خوبم..من
من خوبم،همه چيزم مرتبه
آره،من خوبم
آره
ديگه بايد بري تو
بابا،مگه نميخواي به مراسم گراهام بري؟
- م م؟
- مراسم هاي گراهام...امروز جمعه اس
فكر ميكردم ميخواي بري بيرون
آره ديگه،منظورم رفتن به بيمارستان
خب،تو بايد يه همراه داشته باشي،به نظرم
آره،آره،دارم،آره،بايد برم
خيله خب،من رفتم
ميبينمتون
خداحافظ
بابا،شما فرض كن خونه آتيش گرفته
كي رو اول نجات ميدي
فرض كن من و مامان هردومون وضعيتمون وخيمه؟
اول مادرت رو نجات ميدم
بعدش ما با يه همكاري،شانس بهتري واسه نجات دادن تو داريم
شما اغلب اينطوري حس ميكني؟
چطوري؟
- خستگي؟
- افسردگي
اغلب،آره
چند وقته؟
فكر ميكنم از وقتي تو سن و سال تو بودم
چه جور حسيه؟
انگار داري غرق ميشي
اين به خاطر اين نيست كه شما يه كارشناس موجودات دريايي هستي؟
آره خب،ممكنه
شما هميشه ماهي ها رو دوست داري؟
فكر ميكنم
واقعا من تحت فشارم
يه فشاري كه از قبل تعيين نشده بود
و مامان به نظرت يه مشكل نيست؟
من فكر ميكنم اون ترجيح ميده،بيشتر پول دربياره
نه،انگار داري غرق ميشي
اوه
آره،نه
من مطمئنم كه اون من رو ترجيح نميده
اين خيلي دلچسب نيست
عمق اقيانوس 6مايله،مگه نه؟
خوب يادته ها،آره
(صداي زنگ تلفن)
ميتونه مامان باشه
يا جردنا
من با جردنا درباره مادرش حرف نزدم،آخه 2تا احتمال وجود داشت
يا عمل با موفقيت انجام ميشد
كه در اين صورت اون واسه مدت زيادي،از حرفاي من دلگيرو عصباني ميشد
يا ممكن بود مادرش بميره
كه در اين صورت اون به يه جاي خلوت و يه كم وقت واسه عزاداري نياز داشت
تو اين وقفه كوتاه
من ميتونم به ادامه زندگي پدر و مادرم كمك كنم
و بعدش وظايفم رو به بهترين وجه به عنوان بهترين دوست پسر جهان
در حق جردنا انجام بدم
اُليور
بله؟
- اين چيه؟
- نميدونم والا
- يه نامه اس
- نميدونم توش چي نوشته
- ولي فكر ميكنم تو ميدوني
چرا اين رو نوشتي،اُليور؟
اين اصلا بامزه نيست
اگه من اون رو نوشتم،و تا الان نميخواستم اين كار رو قبول كنم
به خاطر اينه كه من با بابا حرف زدم
اون اون چيزي بود كه اون ميخواست
- با بابات حرف زدي؟
- اون ميدونه كه يه سري نقص داره.
درباره چي داري حرف ميزني،اُليور؟
گوش كن
اون هنوز تو رو جذاب ميدونه
اون هنوز ميخواد كه باهات عشق بازي كنه
چرا داري اين کار رو ميکني؟
من و بابا دراين باره حرفامون رو زديم
ما هردومون ميخوايم كه اين زندگي ادامه پيدا کنه
تو با مايي؟
بمن با گراهام ميرم لب ساحل
شب هم برنميگردم
تو سال جديد
همه مردم از شهر،ميرن لب ساحل
چيپ ميگه،اگه تو سال جديد يه دختر نخواد كه رابطه اش رو با تو قطع كنه
تو بايد خودت،اين كار رو انجام بدي
من داشتم به اين فکر ميکردم که ديگه ماهم از هم جدا بشيم
من نميخواستم که من هم عين اون نينجا اشتباه کنم
من نميخوام كه من هم مثل چيپ يه بچه طلاق باشم
به جاي کت يه سري سوييشرت بنجل بپوشم و بعد برم
تو مراکز خريد مواد بکشم
من ميخوام خانوادم مثل قبل دور هم جمع بشن
نميخوام که هيچ چيزي تغير کنه
(نمايش آتش بازي)
جشن ها واقعا قشنگن،مگه نه؟
آره
ولي اين واسه حيوانات کوچولو استرس آوره
- ميتوني راحت باشي،خب؟
- م م
- اينجا يه سري روغن ماساژ دوست داشتني وجود دارد.
- عاليه،باشه
برو تو
باشه
ديگه هسچ انگيزه اي واسه شکستن شيشه هاي خونه گراهام ندارم
فقط ميخوام بش بفهمونم که چي داره ديوونم ميکنه
و رو همين حساب ميتونم هرکاري بکنم
اين احتمال زياد باعث تشدد ادرار يا يه همچين چيزايي در من ميشه
من به يه مشروب لعنتي احتياج دارم
من اين کار رو ميکنم،اين کار رو ميکنم
فقط اين کار رو بکن
فقط انجامش بده
خب ديگه
احساس ميکنم دستشويي دارم
اوه،يالا
زودباش
اوه،لعنتي
لعنت
خوبه
...يالا،فقط
لعنتي،ميشاشم رو صورتت
دهنت رو سرويس ميکنم،زودباش لعنتي،شلش کن
اوه،بالاخره اومد
آره،اين کار رو ميکنم
يا عيسي مسيح
لعنتي
کيم-لين؟
تويي؟
تو هنوز کليد داري؟
اين خيلي کار کثيفيه
اوه،اين مسخره اس،نه؟
اين ديگه چه سبکه اعتراضه؟
اوه؟
من ديگه چه قدر بايد اين رفتارهاي عجيب،غريب تو رو تحمل کنم
تقريبا ديگه عصباني نيستم
يالا،بيا بيرون عزيز دلم
...من فقط سعي کردم
اسم من کيم-لين نيست
اسم من اُليور تِيت ه
سلام
تق،تق
چه حسي داري؟
من مامان رو با گراهام لب ساحل ديدم
مامان،مامان همه چيز رو به من گفت
اينم گفت که درحالي که ميخواستن باهم حال کنن،رفت تو ون؟
آره
اون اينم گفت که تو ون وقتي صورت اون روش بود،چه اتفاقايي افتاد؟
بله
تو عصباني نيستي؟
چيزاي بدتر از اين تو دريا اتفاق ميفته،اليور
- چي مثلا؟
-اين موضوع بين من و مادرته
ليود،فک ميکنم ما بايد با هم رو راست باشيم
نخودي من
من يه حالي به گراهام دادم
چيزي هست که بخواي در اين باره بگي؟
-ليود،ميخواي چيزي رو اضافه کني؟
- نه
باشه،خب ديگه،من الان مست کردم و ميخوام ريلکس باشم گراهام
-اين کار خيلي احمقانه اس
- م م
مرسي
من و بابات دراين باره با هم بحثامون رو کرديم
و به نفع هممون که اين آخرين باري باشه که دراين باره حرف ميزنيم
باشه؟ممنون
چيزي هست که بخواي دربارش حرف بزنيم،ها؟
من و جردنا تو روابطمون يه سري مشکل داريم
- اوه
- اين خيلي سخته
به نظرم وقتي 38سالم بشه ديگه اين چيزا برام مهم نيست،اما
اين من رو ناراحت ميکنه
بايد بيشتر باهاش خشن باشي
چرا بايد با جوردنا خشن باشم؟
اوه،خودم رو ميگي
آره،نه،نه،ميدوني،من خشن هستم
آره،من ناراحتم
ما ديگه بايد بريم بخوابيم
آره
ما نميخوايم الان تو رو مجازات کنيم،ولي بايد درباره کاري که کردي با هم صحبت کنيم
کاري که شما کردين چي؟
خيله خب،ديگه ادامه نده،اليور
خب،درباره اون هم حرف ميزنيم،ولي
الان ديگه بايد بگيري بخوابي،باشه؟
-باشه
- م م؟
خيله خب
اُليور عزيزم،من سعي کردم که بات تماس بگيرم
اما احتمالا تو ديگه نميخواي قيافه من رو ببيني
اگه اينطوره،پس رابطمون ديگه تمومه
من کبريت هام رو تقسيم کردمو نصفش رو به تو هديه ميدم
همچنين،فکر ميکنم بايد بدوني
که من با يکي ديگه ام
پس وقتي تو مدرسه ما رو با هم ديدي،سعي نکن خودت رو ناراحت نشون بدي
ميدونم که تو بازيگر خوبي هستي
من آزمايش دادم،راست ميگفتي
آلرژيم به سگ ها دوباره شروع شده
اوه،ضمناً خوشحال باش
مادرم الان حالش خوبه
ببخشيد اگه باعث شدم احساس کني بي دست و پايي
ميتوني باهاش يه تماس بگيري؟
- من اُليورم،اُليور تِيت
اوه،آره،اون شماره من رو داره
هيچ کدوم اينا وقتي من 38سالم بشه،برام مهم نيست
اما الان 2ماه از آخرين باري که با جردنا حرف زدم،ميگذره
!دوست پسر جديديش خيلي گردن درازي داره
فقط اون من رو ياد زرافه ميندازه،و اين من رو عصباني ميکنه
آرزو ميکنم کاش ميتونستم تو يه يادداشت معذرت خواهي دست ببرم
آقاي دريوي عزيز
لطفا عذر اُليور تِت رو از کلاس بپذيريد
آخه اون قلب کوچکش شکسته بود
ارادتمند شما،ليود تِيت
- اون حالش خوبه
- اون خوبه،فقط راحتش بزار
از نظر ديگه من تو روياهام
داشتم صحنه آخر رو تمرين ميکردم
جايي که همه جاش تاريکه،و من در مورد دختري مثل جردنا،اشتباه کردم
دختري با همون اسکلت صورت،با همون موها
و وقتي چرخيد و من صورتش رو ديدم،فهميدم که اون جردنا نيست
و اون پرسيد:من تو رو ميشناسم؟
:و من عين يه بيمار رواني گفتم
نه
تو من نميشناسي
تو به هيچ وجه من رو نميشناسي
من فکر ميکنم اين وقتي بزرگتر بشم،38سالم بشه،برام مسئله مهمي ميتونه باشه
چرا در نميزني؟
متاسفم،اُليور،چيزي شده؟
جردنا...فکر ميکنم وقتي من بزرگتر بشم،تو هم برام موضوع مهمي ميشي
آره،البته که ميشه
باشه،خب ديگه...شب بخير
وايسا،وايسا،صبر کن
تو ديگه داري دوونه ميشي
پريچارد
پريچارد،يه نگاه به اين بنداز
اين لامصب خيلي باحاله
خيله خب،اين يادداشت مال کيه؟
مال منه
ممنون اُليور،بابت حرفاي صادقانه ات
ولي خب،قوانين ميدوني که
پاشو بيا اينجا و بلند بخونش
اين يه جکه؟
آره
باشه،من که ميگم به عنوان جک خيلي هم خوبه
اما ميدوني،اگه واقعا اين حس روداري
ميدوني،چه سخت باشه
چه ناراحت کننده
يا هر حس منفيه ديگه که داري و ميخواي دربارش صحبت کنيم
...راحت و باش و
ميدونم،آره،ميدونم
ميتونم درباره اون باهات صحبت کنم
باشه،نميخوام دست پاچت کنم
اما فقط ميخوام درباره هرچي که دوست داري،با خيال راحت حرف دلت رو بزني
آره،باشه
خوب شد
خوبه
قشنگ  بود اُليور،قشنگ بود،بچه ننه نشو ديگه
چرا يه چنين چيز احمقانه اي نوشتي آخه؟
شايد مردم درست ميگن و تو يه همجنس بازي
"جوردنا،من تو رو دوست دارم و دوست دارم با تو ازدواج کنم و از تو بچه داشته باشم"
چه غلطي داري ميکني؟
- لعنت به تو،چيپس
- چرا چرت و پرت ميگي،احمق شدي؟
چي؟
- تو يه بازنده اي
- برو و اون دختر رو ببين
-ببين کي بغلش جاي تو نشسته
- من پشتتم
ميزنم تو صورتت
ميتونم خصوصي بات حرف بزنم،خواهش ميکنم،بدون اون؟
من اينجا خوبم
ييخشيد که به بيمارستان نيومدم
من فکر ميکردم پدرو مادرم دارن از هم جدا ميشن
و من نميخواستم هيچ عکس العملي نشون ندم،من نميخواستم چيزي تغيير کنه
(زمزمه کردن)
مامانم به يه عارف حال داده بود
ببين،من وحشت زده شدم
من خيلي پشيمونم
و تو اين لحظه تو بايد اون ول کني و برگردي پيش من
ولش کنم؟
آره
تو با من مياي؟
نه
(صداي خنديدن چيپس)
(صداي مرغ هاي دريايي)
نميدونم،اين اقتضاي سنم يا نه،اگه مطمئنم که الان بزرگتر شدم
من احساس ميکنم چروکيده شدم و يه اليور تيت پير و فرسوده در درون من قرار داره
که اهرم برنامه ي زندگي من رو در دست گرفته
برنامه اي پر از عکس ها
و تصورات پير و فرسوده
من هر شب به همون جاي هميشگي ميام و صبر ميکنم تا آسمون به اون حالتي
که دوست دارم،در بياد
انگار که يه نمونه است
بدون شک،اينجا ديگه آخر خطه
جردنا
تويي
...اصلا فکرشم نميکردم تو باشي،من
...من فکر کردم اينم مثل فيلماس که آخرش دختره برميگرده و
تو يه سگ جديد خريدي،تو به سگ آلرژي داري
- اُليور
- دوست پسرت کجاست؟
اون دوست پسر من نيست
پوستت خيلي وحشتناک خراب شده
احتمالا به خاطر اين سگه اس
من به اين پوست لعنتيم اهميت نميدم
- چرا بازم رفتي يه سگ گرفتي؟
- چون سگ ها رو دوست دارم،خب؟
تو ديگه چه جور آشغالي هستي؟
نميدونم
من داشتم گريه ميکردم،چشمام قرمزه
چشات خوبن
نه،خب ممکنه چشام وقتي گريه ميکنم،قرمز نميشن
ولي من گريه کردم
تو براي من خيلي ترسناکي
ميدونم،من اشتباه کردم
من اشتباه کردم
دوست داري چي ازم بشنوي؟
- ازم بپرس عمق اقيانوس چقدره
- خفه شو
يالا،ازم سوال بپرس
- چرا؟
- چون جوابش رو ميدونم
- اوه،تو ميدوني؟
- آره،ميدونم
- عمقش چقدره؟
- من نميخوام اين رو بگم
من يه دل شکسته ام
- عمق اقيانوس 6مايله
- خوبه
:ترجمه و تنظيم زيرنويس از
..:: H.zandi ::..
..:: H.engineer@ymail.com ::..
..::www.farsisubtitle.com::..