ترجمه و زيرنويس از آرش
homophony@yahoo.com
مکس
بدبختانه خيلي جذابه
بيا بگيرش
سلام، غريبه
ـ بفرماييد
ـ ممنون
خيلي خوبه
ـ اون کيه؟
ـ مکس
حالتون چطوره دخترا؟
بدش به من
بذاريد بميره
!انتقام
!ـ اون مرد توه
!ـ اون پسر براي منه
خيابان هاي برلين
به زودي بايد ترکتون کنم
... آه، آيا من را
فراموش مي کنيد؟
آيا واقعاً اينجا بوده ام؟
برايم يک ميخانه
در خيابان هاي سنگ فرش شده پيدا کنيد
جايي که پسرها زيبايند
... نمي توانم
بيشتر از يک روز عاشق شوم
... اما در اين شهر
يک روز هم کافيست
برايم پسري پيدا کنيد
با دو چشم آبي به رنگ اقيانوس
و بدون هيچ ترحمي
چشم هايش را دربياوريد
...تا هيچ وقت نبيند که
... چگونه شما را در اين شهر
!زنده زنده ميخورند
خيابان هاي برلين
آيا براي من دلتنگ مي شويد؟
آيا اهميت مي دهيد؟
خيابان هاي برلين
... اگر من درميان اين هواي سبک
... ناپديد شوم
برايم خواهيد گريست؟
چي شده؟
!نگاه کن
شما هم همين طور
بيا بريم
من يه آدم فاسدم
چرا اينقدر فاسدم؟
چرا اين کارها رو انجام مي دم؟
اون خيلي زيباست، اين طور نيست؟
من هيچي يادم نمياد
ما به هم سکس سه نفره داشتيم؟
!شايد شما دو تا با هم سکس سه نفره داشتيد
سلام
صبح بخير
شبيه احمق ها شدم
!الآن نه
... اينجا
چي؟
...واقعاً
.اگه بريم روستا خيلي خوب ميشه
ـ روستا چيه؟
ـ خونه ات
خونه روستاييت
چه طوري بايد بريم به روستا؟
ـ با يه ماشين
ـ ماشين من؟
!ـ گندش بزنم
ـ روزن
!صاحبخونه مون! بهش خيلي اجاره بده کاريم
!اجاره؟ فکر مي کردم خيلي پولداري
پولدار؟
تو به من گفتب ثروتمندي
... شوخي مي کردم. گوشش کن
تو که پول اضافي با خودت نداري؟
.اينقدر شوخي نکن. من از شوخي خوشم نمياد
تو ديگه منو نمي خواي، مشکلت همين نيست؟
.شايد به اندازه کافي برات خوب نباشم
.به اندازه کافي پولدار نباشم
!پدر من ساعت سازه
.خيلي جالب نيست
مگه نه، بارون؟
بارون؟
خودشه
!نه
!لعنت
!بگيريدش
!گرتا
!خدا رو شکر
هنوز زنده اين؟
خيلي تحت تأثير قرار گرفتم
از لباس هاي بيرونتون خيلي خوشم مياد
.بلاخره تموم شد
خدانگهدار
امنه؟
چي؟
اينکه بريم خونه؟
شما همجنس بازهاي کوني
!مثل اينکه اصلاً مغز ندارين
.ـ امن نيست
ـ اون کي بود؟
ـ کي، کي بود؟
.ـ همون پسر بلند
.وولفگانگ گرانز
حدس بزن دوست پسرش کي بوده؟
.نمي توني حدس بزني
.کارل ارنست
کارل ارنست ديگه کيه؟
تو، تو چه جور دنيايي زندگي مي کني؟
شما دخترها تا حالا کنجکاو نشدين
که چه اتفاق هايي داره مي افته؟
.گرتا، انقدر سخنراني نکن
بگو کارل ارنست کيه؟
.جورج
چي؟
!از الآن ديگه من جورج هستم
.کارل ارنست نماينده فون هلدورف بود
فکر مي کنم نمي دونين
!فون هلدورف کيه
.اون فرمانده دوم گارده، دقيقاً مقام زيردست ارنست روهم
.ارنست روهم رو ديگه ميشناسم
!همون ملکه خيکي
.دوست هيتلر
.با پسراي خوشگل ول ميگرده
.به همه کلوپ ها ميره
!رودي، خفه شو
ـ چرا؟
!ـ فقط خفه شو
...مين فورر ديشب روهم و
.و همه دوستانش رو به قتل رسونده
.و دوستان اونها رو هم همينطور
.و همينطور افراد مرتبط با اون ها رو
.و خب اين طور شد
خب پس همجنسگراها هم از دور خارج ميشن.
.همجنسگرايي ميميره
.شما فقط آدم اشتباهي رو تو جمع خودتون کشيديد
ميتونيم براي يه نفر توضيح بديم
.که اون رو نميشناختيم
.سلام، عزيزم
ـ خب تو چي؟
ـ من؟
.همه مي دونن که من همجنسباز نيستم
.من زن و بچه دارم
.من تا حالا با تمام فاحشه هاي اين خيابون بودم
!من فقط يه آدم معموليم
. ـ حالا خداحافظ
ـ تو حالا چي کار مي کني؟
.دعا
ـ چه قدر؟
ـ جه قدر چي؟
ـ جه قدر بهت پول دادند؟
!چه حرف نااميد کننده اي
.بيا، اينو بگير
.ـ ما اينو نمي خوايم
.ـ خفه شو، رودي
... ـ ديگه به من نگو که خفه
.ـ خفه شو
.اين کافي نيست
.اگه ما رو بگيرند، من اسم ها رو لو خواهم داد
!چه تهديدي! وافعاً ترسيدم
... بيا
.من يک مسيحي واقعيم
من تا وقتي که همه چيز روبرو نشده
.چيزي به گشتاپو نمي گم
.خدانگهدار
.من برلين رو ترک نمي کنم
.ـ ما مجبوريم
.ـ ما مجبور نيستيم
.من براي هفته آينده براي کلاس رقص پول دادم
.من نميتونم برلين رو ترک کنم
چرا اون رو با خودت اوردي خونه؟
.تو همه چيز رو خراب کردي
!برگرد به همون کلاس رقص لعنتيت
!اون ها ميتونن وسط رقصت بهت شليک کنند
.از وسط راه برو کنار
ما قراره کجا بريم؟
اين چيه؟
دوستش داري؟
ـ چي؟
ـ اون رقاص رو؟
!خدايا
.من فقط احساس مسئوليت مي کنم
.فلاف ها" نميتونن چنين مسئوليت هايي رو قبول کنن"
ـ به چي ميخندي؟
.ـ اون کلمه
."فلاف"
!لعنتي
... ديگه اجازه نداريم "فلاف" باشيم
... اجازه نداريم که همديگه رو ببوسيم يا در آغوش بگيريم
.يا حتي خيال بافي کنيم
اون ها مي تونن به دليل داشتن افکار
.فلافي" دستگيرت کنن "
.عمو فردي
.اين اصلاً خنده دار نيست
.فکر مي کنم گل شمعداني از همه گل ها بهتر باشه
.خانواده مراقب من هست
... اما تو
!جلوي همه خودت نمايي ميکني
هيچ جاي تعجب نيست که اونها نميخوان
.کاري به کارت داشته باشند
... ماکسيميليان
.ـ بليط رو بگير
.ـ من دوتا بليط ميخوام
.اما من لباس مناسب براي رقص ندارم
.نگاه کن
اونجا
!جذابه
.همينطور فکر مي کنم
فکر ميکني اون "فلافه"؟
.برام مهم نيست
به جز خواننده باريتون
... از سال 34، هر سال با اون رقاص
.درحال فرار بودي
.خوانواده همه چيز رو در مورد اين مسئله مي دونه
.تو نميتوني اون طوري زندگي کني
... ـ لطفاً
.ـ من دوتا بليط مي خوام
. ـ من نميتونم دوتا گير بيارم
".ـ "من نميتونم دوتا گير بيارم
هيچي واقعاً جواب نميدي، اين طور نيست؟
.برو بيرون
با يه معامله چطوري؟
دوتا بليط به آمستردام و
... دوتا شناسنامه جديد به من بده
.وقتي رسيديم آمستردام، من اون رو ول مي کنم
.خانواده دوباره ميتونه من رو داشته باشه
.شايد اونا ديگه تو رو نخوان
.ـ 10 سال گذشته
.اونا من رو ميخوان
.معامله خوبيه
.من تنها فرزند پسرم
اون ازدواج رو که پدر ميخواست ترتيب بده
يادن مياد؟
.پدر دختره هم کارخونه دکمه سازي داشت
.اون الان بيوه شده و تو بروکسل زندگي مي کنه
.دوباره ترتيب ازدواج رو بده
کارخونه دکمه سازي ما با
... کارخونه دکمه سازي اون هم بستر ميشه
و در نهايت وقتي همه چيز آروم شد
.مي توني برگردي آلمان
... اگه يه پسر بخوام
...اجاره اش مي کنم
.درست مثل خودت
... من يک "فلاف" محتاط و
.بي صدا ميشم
.فقط هردومون رو زنده از اينجا خارج من
.نميتونم اين کار رو به تنهايي انجام بدم
.در حال حاضر نميتونم
.بايد از پدرت بپرسم
.ديگه برو
.مراقب باش
.تو هم بايد ثبت نام کني
.اونا مدارکت رو چک نمي کنند
!براي شونه ها هم ورزش خوبيه
.من شونه هاي خوبي دارم
ـ امروز چه کار کردي؟
!ـ هيچي
.رفتم به شهر
.ـ دارم رو يه چيزي کار مي کنم
ـ واقعاً؟
!يه معامله
!يه معامله! جالبه
شايد بتونم براي خودمون مدارک جديد
.و بليط به آمستردام تهيه کنم
.ـ تو هامبورگ هم همين رو گفتي
.ـ تو هامبورگ زياد زحمت نکشيدم
.ـ تو استاتگارت هم همين رو گفتي
ـ مي خواي فهرستش رو از حفظ بگي؟
.چرا که نه؟ من از معامله هاي تو خسته شدم
!مي دوني چيه؟ اين پنير بوي گند ميده
چرا ما همين طوري ازش رد نميشيم؟
از چي؟
.از مرز
اون يارو، سر کار بهم مي گفت
.که کار راحتيه
.مي گفت نقاط ديده باني رو بلده
قاط ديده باني؟
.نقاطي رو که بايد رد کنيم
.بهش گفتم برگرده و با تو صحبت کنه
ـ اينجا؟
.ـ آره
رودي، بهت که گفته بودم، ما نميخوايم
... کسي بدونه که ما اينجاييم
.يا اينکه ميخوايم از مرز رد بشيم
مگه تو احمقي؟
.ـ من احمق نيستم
.ـ اون ميتونه به پليس خبر بده
.باشه، پس من احمقم
به هر حال چرا امتحانش نميکنيم؟
.چون دارم روي يه معامله کار ميکنم
با کي؟
.نميتونم بهت بگم
.احمقانست
.ما وسط يه جنگليم
.ـ بيشه
.ـ جنگل
.من يه رقاصم. موگلي (شخصيت اصلي داستان کتاب جنگل) که نيستم
.من ديگه نميتونم برقصم
.انقدر راه رفتم پاهام داغون شدند
.اما براي تو مهم نيست
.داري روي يه معامله کار ميکني
.توي برلين روي يه معامله کار کردي
.و حالا هم تو جنگل داري رو يه معامله کار ميکني
.بيشه
.جنگل
.ميخوام از اينجا خلاص شم
.ميتونم خلاص شم
...اما تو ردست ميگي
.من احمقم
جالا هم همش ول ميچرخي و
.منتظري من بميرم
.فکر کنم پنير رو هم مسموم کرده بودي
.اون پنير خودت بود
.خفه خون بگير
.نميتونم بهت بگم که چه قدر دوست دارم خفه خون بگيري
!مسيح
کوکائين رو يادت مياد؟
.آره
.من يه کم کوکائين ميخوام
تو چي ميخواي؟
.عينک جديد
.شماره چشمام تغيير کرده
.به يه نسخه جديد نياز دارم
.ـ من عينک جديد ميخوام
.ـ تو آمستردام
.ـ حتماً
.کوکائين و عينک جديد
.اونجا گياه هم خواهي داشت
.گياه هاي خارق العاده هلندي
.و کلاس رقص
و ميدوني چيه؟
.ميتونيم يک سگ هلندي بخريم
.هر کس بايد يک سگ داشته باشه
.خيلي داغه
نه؟
.واقعاً دوستت دارم
.اين کار رو نکن
... اگه صدامون رو بشنوند
.نميشنوند
خيابان هاي برلين
به زودي بايد ترکتان کنم
آيا مرا فراموش مي کنيد؟
...آيا واقعاً
اينجا بوده ام؟
.گوش کن
.فرار کن
!رودي
.عينک
.عينکت رو بده به من
!حاشيه شاخي
.ـ طبقه روشنفکر
ـ چي؟
.بلند شو
.پات رو بذار رو عينکت
.پات رو بذار روش
.ببريدش
!مکس
.عينک
.اين کار رو نکن
.تکون نخور. نميتوني بهش کمک کني
.قرار نبود اين اتفاق بيافته
.اين اتفاق داره ميافته
اون ها ما رو کجا ميبرند؟
.به يه اردوگاه
.ـ احتمالاً داخو
ـ تو از کجا ميدوني؟
.من قبلاً هم تو منتقل شدم
اون ها من رو بردند به کلن
.براي يه فيلم تبليغاتي
."ـ فيلم "مثلث صورتي تندرستي
ـ مثلث صورتي ديگه چيه؟
.همجنسگرا. چيزيه که اگه همجنسگرا باشي بايد بپوشي
مثل يهودي ها که نشانشون ستاره زرده
.يا آدماي سياسي ، که مثلث قرمزه، يا مجرمين که سبزه
.صورتي پايين ترين چيزيه که ميتوني بگيري
.اين اتفاق نميافته
.اين نميتونه اتفاق بيافته
.اگه از قطار جون سالم به در ببري، اون وقت يک شانسي داري
.اينجا جاييه که تو رو خُرد ميکنند
.هيچ کاري نميتوني براي دوستت انجام بدي
.اگه سعي کني بهش کمک کني، تو رو ميکشند
.اگه مي خواي مراقب زخم هاش باشي، تو رو مي کشند
.اگه ميخواي زنده بموني، فرض کن اصلاً وجود نداشته
.اين نميتونه اتفاق بيافته
!اون هيچ شانسي نداره، اون عينکيه
.اين اتفاق نميافته
.اين اتفاق ميافته
اين مرد کيه؟
.نميدونم
دوست توه؟
!نگاهش کن
!نگاه کن
ـ دوست توه؟
.ـ نه
دوست توه؟
ـ دوست توه؟
.ـ نه
!بايست
.بزنش
.اينطوري
ـ بزنش. دوست توه؟
.ـ نه
.چشمهات رو باز کن
.دوباره
.کافيه
دوست توه؟
.ـ نه
.بايست
.ببريدش
.سلام
ـ ستاره زرد؟
ـ چي؟
يهودي هستي؟
.بله
.فکر نميکردم
چطوري گيرش اوردي؟
ـ چي رو؟
.ـ مثلث صورتيت رو
.يه دادخواست امضا کردم
ـ چه جور دادخواستي؟
.ـ دادخواست مگنوس هيرشفلد
... ـ آره، آره! همون که ميخواست همجنسگرايي رو
.ـ قانوني کنه
.اما نازي ها گرفتنش
.من يک پرستار بودم
.اون ها گفتن که يه همجنسگرا نميتونه پرستار باشه
.فکر ميکردن من ممکنه آلت به بيمار رو لمس کنم
اون ها گفتن که به جاي يک پرستار
.بايد يک زنداني باشم
... خب
.اينطوري بود که مثلث صورتي گرفتم
تو چطور ستاره زرد گرفتي؟
!من يهوديم
.تو يهودي نيستي، تو همجنسگرايي
.شايد هردوتاش باشم
.ـ پس بايد هر دو تا رو بپوشي
.ـ بيشتر از يکي نميخوام
ـ يکي نميخواي؟
!ـ تو به من گفتي که از همه پايين تره
.اما الان تو يه ستاره زرد داري
... من نميخواستم يه همجنسگرا باشم
.براي همين يه معامله کردم
ـ با مأموراي گشتاپو؟
.ـ آره
!تو يه تيکه گهي
.ميخوام توي کمپ هم يک عالم معامله انجام بدم
.دير يا زود، آزادمون ميکنند
.من فقط تحت يه حبس حفاظت شدم
.اين چيزيه که اون ها گفتند
.من ميخوام زنده بمونم
.دوستي اينجا حدوداً 12 ساعت دوام مياره
.ما 12 ساعتمون رو تو قطار داشتيم
تو فکر نميکردي من اين کار رو کرده باشم، نه؟
.بيرون قطار
.ـ مطمئن نبودم
.ـ من ميخوام زنده بمونم
.ـ آره
.ـ به خاطر تو
.تو بهم گفتي که چه کار کنم
.آره
.من گفتم
.متأسفم
براي چي؟
.نميدونم
.براي دوستت
.اون دوست من نبود
.من يک معامله کردم
چي؟
.يک معامله
.من رو تنها بذار، خواهش مي کنم
... اون ها گفتند
... اگه بتونم
چي گفتند؟
.هيچي
... فکر کردم، شايد
... ـ باشه
... ـ من
... اون ها من رو بردن
.داخل يک اتاق تو قطار
"... و گفتن "ثابت کن که تو
.و من هم کردم
چي کار کردي؟
.عشق بازي کردم
ـ با کي؟
.ـ با اون دختر
... فقط
.فکر کنم فقط 13 سالش بود
.اون مرده بود
... فقط
.با يک گلوله
"... اون ها گفتن "ثابت کن که تو
.و من هم کردم
... خيلي هاشون
... تماشا مي کردند
.مي خنديدند، مشروب مي خوردند
."مي گفتن " اون يه ابنه ايه، نمي تونه اين کار رو بکنه
... اما
چه طور؟
.نميدونم
... من ميخواستم
.زنده بموني
.ـ و اونجا يه چيزي بود
ـ يه چيزي؟
.هيجان
!آه، خدا
.من اون رو کشتم
.لب هاي قشنگ
.يه فرشته
... ـ خدايا
... ـ اون
.اون مثل يک فرشته بود که زندگي من رو نجات داد
.اين کار رو نکن
.نبايد اين کار رو بکني
.به خاطر خودت، تو نبايد من رو لمس کني
.من يک آدم فاسدم
.فاسد
.نه
.بلند شو
.يهودي حرومزاده
!بلند شو
.من ميخوام زنده بمونم
.اينجا
.ـ تو اينجا کار مي کني
.ـ بله، قربان
.ـ اون برات توضيح ميده
.ـ من تماشاتون مي کنم
.ـ بله، قربان
.ـ من همه چيز رو ميبينم
.ـ تنبلي نميکني
.ـ نه، قربان
.ـ من همه چيز رو ميبينم
.ـ بله، قربان
.تو
بله، قربان؟
.ـ بهش بگو چه کار بايد بکنه
.ـ بله، قربان
.ـ تو
ـ بله، قربان؟
.ـ هر دو ساعت يک زمان استراحت داريد
.ـ بله، قربان
.ـ براي 13 دقيقه
.ـ خبردار مي ايستي
.ـ بله، قربان
.ـ حرکت نميکني
.ـ نه، قربان
.ـ زنگ به صدا در مياد
.ـ بله، قربان
.ـ تو
ـ بله، قربان؟
.ـ براش توضيح بده
.ـ بله، قربان
.تو مسئولي
.بله، قربان
.ـ تو
ـ بله، قربان؟
.من همه چيز رو ميبينم
.بله، قربان
.ما يه پسر اون طوري تو مدرسه داشتيم
.عادت داشت تو بازي "سايمون ميگه" ما رو رهبري کنه
.بسيار خوب
.ـ برات توضيح ميدم
.ـ باشه
.ـ ما بايد سنگ ها رو جا به جا کنيم
.ـ بله، قربان
.هر دفعه فقط يک سنگ رو ميتوني حمل برداري
.ـ مي بريش اونجا
.ـ بله، قربان
وقتي کل توده سنگ ها تموم شد
... هر دفعه فقط يک سنگ برميداري
.و برش ميگردوني سر جاي اولش
ـ برش مي گردونم؟
.ـ آره
ما سنگ ها رو از اينجا مي بريم اونجا
و بعد از اونجا برميگردونيمشون اينجا؟
.ـ بله، قربان
ـ چرا؟
.شروع کن به جا به جا کردن
.اون داره نگاه ميکنه
.اين کار قراره ما رو ديوانه کنه
.ـ اين ها خيلي سنگينند
.ـ بهش عادت مي کني
ـ منظورت چيه که قراره ديوانمون کنه؟
.ـ فقط همين
.بدون هيچ مفهومي، بدون هيچ هدفي
.اون ها اين کار رو ميکنند تا ما رو ديوانه کنند
.ـ احتمالاً ميدونن دارن چه کار مي کنند
.ـ نه، نميدونن
.قبلاً امتحان کردم
.اين بهترين کاريه که ميتونيم داشته باشيم
.براي همين اوردمت اينجا
ـ چي؟
.ـ توقف نکن، حرکت کن
.شما دوتا
بياين اينجا.
.تو قبلاً تو قسمت سنگ ريزه بودي
ـ سخت تر از اينکار بود؟
.ـ اين طور فکر مي کنم
.خب اون خطرناک بود
ـ اين کار نيست؟
.ـ نه
فکر نکردي قبلش بايد ازم مي پرسيدي؟
ـ چي رو مي پرسيدم؟
.ـ اينکه ميخوام سنگ ها رو جا به جا کنم يا نه
... اگه ميخواستم باهات صحبت کنم
.نميتونستم ازت بپرسم
.آسايشگاه هاي ما با هم فرق دارن
.خدا رو شکر
.من پول خرج کردم تا بيارمت اينجا
ـ پول؟
.ـ آره، به يک نگهبان رشوه دادم
ـ پول از کجا اوردي؟
.ـ عموم برام يه کم فرستاد
ـ به يه نگهبان رشوه دادي؟
.ـ آره
ـ به خاطر من؟
!ـ تو ديوانه اي
.ـ فکر ميکردم سپاسگزار هستي
.من بريدن سنگ ها رو دوست دارم
.اين ديوانگيه
.بايد روزي 12 ساعت اين کار رو انجام بديم
.ظرف يک هفته ديوانه ميشم
.مثل تو
!ـ خدايا
.ـ متأسفم که اينکار رو کردم
ـ متأسفي؟
.ـ تو نميدوني چي برات خوبه
.اين بهترين کاره
جلو و عقب کردن سنگ ها بدون هيچ دليلي؟
بهترين کاره؟
ـ چرا نميفهمي؟
!ـ نميخوام بفهمم
.ـ ديگه نميخوام باهات صحبت کنم
.ـ تو مجبوري با من صحبت کني
ـ چرا؟
.ـ چون اوردمت اينجا تا صحبت کني
چه شانس گندي
.من نميخوام صحبت کنم
.تو سنگ هاي خودت رو جا به جا کن، من هم سنگ هاي خودم
.فقط با من حرف نزن
.فکر ميکردم ممنونم ميشي
.خيلي گرمه
.ـ دارم از گرما ميسوزم
.ـ تو با من حرف زدي
.حرف درباره آب و هوا، فقط همين
.بعد از سه روز
.همه درباره آب و هوا صحبت ميکنند
.يه شايعه اي شنيدم
ـ چي؟
.ـ امشب شام ساردينه
.من ساردين دوست ندارم
.فقط يه شايعه است
... فکر ميکردم، بعد از همه اين اتفاق ها
.هيچ حرفي براي گفتن نداريم
خيلي وحشتناک بودم که اوردمت اينجا؟
.يالا، انقدر ناراحت نباش
.بخند
.تو نميخندي
.تو که نميتوني من رو ببيني
.ولي ميتونم احساست کنم
.اي کاش مي تونستيم به هم نگاه کنيم
.تمام صبح رو بهت نگاه مي کردم
آره؟
.خيلي سکسي هستي
ـ من؟
.ـ آره، بدون لباس
.نه
.چرت نگو، ميدوني که سکسي هستي
.دروغگو
.باشه، من دروغگو ام
.بدن تو هم قشنگه
.خوبه، ولي عالي نيست
.نه، قشنگه
.نه به قشنگي بدن تو
... نه
.اما خوبه
ـ از کجا ميدوني؟
.ـ من هم نگاهت ميکردم
ـ کي؟
.ـ تمام روز
ـ آره؟
.ـ آره
... گوش کن، تو
چيه؟
دلت براي چيز تنگ شده؟
براي چي؟
.خودت ميدوني
.نه، نشده
.همه دلشون براش تنگ ميشه
.ـ نه
.ـ همه تو اردوگاه
.نه
.زود باش، اون ها صداي ما رو نميشنوند
تو براي من يه آدم يا ستاره زرد نيستي، يادت که هست؟
... من نميخوام که
چي؟
.دلم براش تنگ بشه
ولي شده؟
.آره
.من هم همين طور
... ولي نبايد
چي؟
.نبايد دلمون براش تنگ بشه
.ما اينجا با هم هستيم
.ما نبايد دلمون براش تنگ بشه
.ما نميتونيم به هم نگاه کنيم، نميتونيم همديگه رو لمس کنيم
.ميتونيم احساس کنيم
ـ چي رو احساس کنيم؟
.ـ همديگه رو
... همين الان مي تونيم تو رو
.کنارم احساس کنم
ـ ميتوني من رو احساس کني؟
.ـ نه
.يالا، نترس
.هيچکس صدامون رو نميشنوه
ميتوني من رو احساس کني؟
.شايد
.احساسم کن
.خيلي گرمه
.من تو رو لمس مي کنم
.دارم ميسوزم
.من مي بوسمت
.چشم هات رو مي بوسم
.ـ گرمه
.ـ لب هات رو مي بوسم
.ـ آره
.ـ دهانت رو
.ـ داخل دهانت رو
.ـ گردنت رو
.ـ آره
.ـ پايين تر
.زبانم روي سينه توه
.دارم مي سوزم
.ـ سينه ات
.ـ دهانت
.ـ سينه ات رو مي بوسم
.ـ آره
.ـ محکم
.ـ پايين تر
.ـ آره
.ـ کيرت
ـ دهانم رو احساس مي کني؟
ـ آره، کيرم رو احساس حس کني؟
ـ احساس ميکني؟
.ـ دهان
.ـ کير
ـ کيرم رو احساس مي کني؟
ـ دهانم رو احساس مي کني؟
.آره
... ميدوني
ميدوني دارم چه کار ميکنم؟
.آره
ـ کاري که ميکنم رو ميفهمي؟
.ـ آره
.مزه اش کن
ـ تو احساس کن.
.ـ با هم
ـ من رو حس مي کني؟
.ـ حست ميکنم
.ـ من ميبينمت
.ـ من حست ميکنم
.ـ من تو رو دارم
.ـ من تو رو ميخوام
من رو داخل خودت حس مي کني؟
.ميخوام که داخلم باشي
.احساس کن
.تو داخل مني
.ـ داخل تو
.ـ قوي
حس ميکني که دارم فرو مي کنم؟
.ـ صبر کن
.ـ حرکت بده
.محکم
...من ميخوام
احساس ميکني که ميخوام ...؟
.ـ هردومون رو حس ميکنم
ـ حس مي کني؟
.آره
.آره، محکم
.بيشتر
.حالا، بيشتر
!اه، خداي من
تو هم؟
آره، تو چي؟
.آره
.تو خيلي خوب ميکني
.تو هم خيلي خوبي
مکس؟
چيه؟
.ما انجامش داديم
.نگهبان هاي لعنتي، اردوگاه لعنتي، ما انجامش داديم
.اون ها قرار نيست ما رو بکشند
.ما عشق بازي کرديم
.ما واقعي بوديم، ما انسان بوديم
.اون ها قرار نيست ما رو بکشند
... من هيچوقت
... فکر نميکردم
.بدون لمس کردن بتونيم انجامش بديم
.من خواب سنگ ها رو ميبينم
.چشم هام رو ميبندم و سنگ ها رو جا به جا مي کنم
... سنگ
.و هيچ وقت تموم نميشند
.ـ دارم ديوانه ميشم
.ـ به يک چيز ديگه فکر کن
.من تمام شب بيدار بودم
.يک نفر تو آسايشگاه ما خودش رو کشته بود
.اونها از اين اتفاق متنفرند
!اين يه راهي براي آزاديه
.يه شايعه اي شنيدم
ـ ساردين؟
.ـ آره
.من از ساردين متنفرم
.من از همه غداها متنفرم
...ته مونده، ته مونده ساردين
.به هر حال، اين تنها چيزيه که گيرمون مياد
.ارزش خوردن نداره
نمي دونستي ميتونيم ته مونده ساردين بخوريم؟
.ـ دارم ديوانه ميشم
.ـ باشه، همش تقصير منه
.اين کار بدترين کاره
.من اشتباه کردم. متأسفم
.از اينکه اينجام خوشحالم
چطور ميتوني خوشحال باشي؟
!اين ديگه راز منه
... شايد اگه چشم هام رو ببندم
.يه شايعه شنيدم
چي؟
.قراره بهمون سيب زميني بدن
ـ کي؟
.ـ فردا
.ـ باورم نميشه
.ـ تو آسايشگاه ما ميگفتن
ـ کيا ميگفتن؟
.ـ بعضي از زنداني ها
ـ اون ها سکسي اند؟
ـ خفه شو.
.ـ تو بايد با ما باشي، جايي که بهش تعلق داري
.ـ نه، اما تو هم نبايد اينجا باشي
.من ميخوام اينجا باشم
چرا؟
... چون سنگ ها رو دوست دارم
.چون تو رو دوست دارم
.دارم
.عاشقتم
احمقانه نيست؟
دار ي چه کار مي کني؟
.اين ها رو مرتب ميکنم
.نامرتب شديم
.ميتونن به خاطر اين کار بزننت
.من رو دوست نداشته باش
.اين راز منه
.دوستم نداشته باش
.اين من رو خوشحال مي کنه
.و من يه نشونه هم دارم
... وقتي ابروي چپم رو برات ميمالم، اين طوري
.يعني دوستت دارم
.شرط ميبندم نميدونستي
.من رو دوست نداشته باش
.هيچ چاره اي ندارم
.ـ نميخوام کسي من رو دوست داشته باشه
.ـ خيلي بده
.ـ من نميتونم کسي رو متقابلاً دوست داشته باش
ـ کي ازت همچين چيزي خواست؟
.همجنسگراها قرار نيست عاشق بشن
.اون ها اين رو نميخوان
تو ميدوني چه کسي من رو دوست داشت؟
ميدوني چه کسي من رو دوست داشت؟
.اون پسر
.اون رقاص
.اسمش رو يادم نمياد، ولي کشتمش
ميبيني؟
.همجنسگراها قرار نيست عاشق بشن
.تو رو هم ميکشم
.از من متنفر باش
.اينطوري بهتره
... از من متنفر باش
.دوستم نداشته باش
.هر کاري دلم بخواد ميکنم
.به هر صورت، اين هيچکدوم از اون معامله هات نيست
.باورم نميشه داريم اين کار رو مي کنيم
جا به جا کردن سنگ حالا يه معني اي داره
.ولي جا به جا کردن برف نه
... دست هام دارن
.بالاخره همه چيز عوض ميشه
.تو يه سرپرست آسايشگاه داري
.ـ ميتونه بهت دارو بده
.ـ مهم نيست
... ـ اگه با سرپرست خوب رفتار کني
.ـ تو وزن کم کردي
.ـ من ساردين دوست ندارم
.ـ حالت داره بد تر ميشه
.ـ هوا هم داره سردتر ميشه
.ـ تو به دارو نياز داري
.ـ انقدر سرزنشم نکن
.فکر ميکردم خودت رو دوست داري
.خيلي سرده
.من ترسيدم
.کي نترسيده
.ميخوام مراقب باشي
.ميشم، به شرطي که گرم شم
.من گرمت مي کنم
.تو نميتوني
.من کنارتم
.شروع نکن
.باهات عشق بازي ميکنم
.ـ الان، نه
.ـ چرا، الان
.ـ من سرم درد ميکنه، نميتونم
.ـ چرت نگو
.من باهات عشق بازي مي کنم
.نه
.تو رو گرم مي کنم
.نميتوني
.تو احساس گرمي ميکني
.نميتونم
.ـ تو حسش مي کني
تو انگشت هام؟
.همه جات
.نميتونم
.انگشت هات رو مي بوسم
.اون ها بي حس شدن
.دهانم مثل آتش داغه
...ـ انگشتانم
.ـ دارند گرم ميشن
دارن ميشن؟
.دارن گرم ميشن
.آره
.دهانم مثل آتش گرمه
.ـ آره
.ـ انگشت هات آتش گرم اند
.بدنت مثل آتش گرمه
.آره
.دهانم رو به همه جات ميکشم
.دهانم روي سينه اته
...سينه ات رو مي بوسم
.نوک سينه ات رو گاز ميگيرم
.ـ گازش ميگيرم
.ـ آره
.محکم تر
!بس کن! دردم گرفت
.ـ محکم تر
.ـ جدي ميگم، داري بهم آسيب ميزني
.تو خودت رو کشيدي کنار
.آره، اين کار رو کردم
.لذت بخش بود
!براي تو، شايد
.هيچوقت سعي نميکنم بهت آسيب بزنم
.از آسيب ديدن خوشم مياد، لذت بخشه
.نه، نيست
.وفتي انقدر خشني لذت بخش نيست
.من خشن نيستم
براي چي بايد خرابش کني؟
.تو داشتي من رو گرم ميکردي
چرا نميتوني ملايم باشي؟
.ـ هستم
.ـ نه، نيستي
.تو سعي کردي به من آسيب بزني
.من رو گرم کردي و بعد بهم صدمه زدي
.به اندازه کافي آسيب ديدم
.نميخوام ديگه بيشتر از اين احساس درد کنم
چرا نميتوني ملايم باشي؟
.ـ هستم
.ـ نه، تو هم مثل اون هايي
.تو مثل نگهبان هايي
.تو مثل گشتاپويي
.ما ديگه آروم نيستيم
... وقتي بيرون بوديم
.ديدمش
!!مردم درد ايجاد ميکنن و بهش ميگن عشق
.نميخوام اونطوري باشم
.نميتونم هيچ کاري رو درست انجام بدم
.من منظورت رو نميفهمم
.هميشه عادت داشتم کارها رو درست انجام بدم
.هنوز هم ميتوني
.ميخوام خوشحالت کنم
.پس با من ملايم باش
.نميدونم چه طوري
.ـ فقط بغلم کن
.ـ ميترسم بغلت کنم
.ـ نترس
.ـ ميترسم
.ـ دارم غرق ميشم
.ـ لطفاً بغلم کن
.بغلم کن
.باشه
.تو رو بغل کردم
ـ بغلم کردي؟
.ـ تو اينجا تو آغوش مني، قسم ميخورم
.قسم ميخورم که بغلت کردم، تو اينجايي
.لمسم کن
ـ داري ميکني؟
.ـ آره
.لمس ميکنم
.با ملايمت
... لمس ميکنم
.به آرومي
.گرمم کن
.به آهستگي
.گرمم کن، با ملايمت
.آروم
.آروم نوازشت ميکنم
.با ملايمت
.تو جات امنه
.من تو رو سالم و گرم نگه ميدارم
.الآن با من هستي
.ديگه هيچوقت سردت نميشه
...الان تو رو بغل کردم
... سالم
.و گرم
... تا زماني که اينجايي
... تا زماني که با مني
... تا زماني که بغلت کردم
.تو امنيت هستي
.ـ به نظر مياد بهتري
.ـ بهترم
.ـ ديگه بيحال نيستي
.ـ آره
ـ دارو ها کمک ميکنن؟
.چطوري گرفتيشون
... بهت که گفتم
.من با سرپرست آسايشگاه مون صحبت کردم
.اون هم من رو برد پيش يه افسر
کدومشون؟
.يه کاپيتان، جديده
چرا بهم نگفتي؟
ـ ول کن نيستي، نه؟
.ـ نه
.ـ فکر ميکنم از جوابم خوشحال نميشي
.ـ ميخوام شانسم رو امتحان کنم
.براش خم شدم
ـ چي؟
.ـ شنيدي
.ـ نه نشنيدم
.ـ مي خواستي بدوني
.گفتم که دوست نداري بشنوي
اون کاپيتان اس اس؟
... ـ اون بدترين حرومزاده تو تمام
.ـ ميدونم
ـ تو براش خم شدي؟
.ـ مجبور بودم، چون پول نداشتم
ـ لمسش هم کردي؟
.ـ نه، فقط خم شدم
.چيزي بود که اون ميخواست
.من هم به دارو نياز داشتم
.ـ تک و توک سرفه مي کردم
.ـ نه، نميکردي
!اون حرومزاده
ـ اون همجنسگراست؟
ـ کي ميدونه؟
.شايد فقط اينطوري به نظر مياد
اون ممکنه که همجنسگرا باشه
.اما تو نبايد در موردش فکر کني
ـ تو نميخواي اون همجنسگرا باشه؟
.ـ نه، نميخوام
.احمقانه است
.براي يه بار هم که شده حق با توه
...نازي همجنسگرا وجود داره
و قديس همجنسگرا
... و نابغه همجنسگرا
... و همجنسگراهاي بي اهميت
.مردم عادي
.به خاطر همينه که من اين مثلث رو پوشيدم
.به همين خاطره که تو هم بايد بپوشيش
فکر ميکني او کاپيتان اجازه ميداد
که يه همجنسگرا براش دولا بشه؟
.اون يه استريت ميخواست، آره، حتي اگه يهودي باشه
اگه مي دونست همجنسگرا هستم
.من رو ميکشت
.ستاره زرد من برات دارو اورد
ـ کي بهش اهتياج داشت؟
.ـ پس، پسش بده
بندازش بيرون، چرا نميندازي؟
.و بمير
از اينکه همش بهم ميگي بايد مثلث صورتي
.ميپوشيدم، خسته شدم
تا حالا به "سيلوئت" رفتي؟
آره؟
.تا حالا اونجا نديدمت
.خب، حتماً نگاه نميکردي
ـ کلوپ گرتا چي؟
.ـ نه
.خوبه، سليقه ات خوبه
به کلوپ "موش سفيد" چي؟
.بعضي وقت ها
.جالبه که هيچوقت من رو اونجا نديدي
تا حالا حموم آفتاب گرفتي؟
.من عاشق حموم آفتابم
ـ لخت؟
.ـ البته
.ـ کنار رودخونه
.ـ درسته
و من رو هيچ وقت اونجا نديدي؟
.حقيقتش رو بخواي، چرا ديدمت
.من تو رو کنار رودخونه ديدم
... داشتي مسخره بازي درمياوردي
و ميگفتي " يه روزي قراره با اون مرد تو داخو
."سنگ جا به جا ميکنم
.من برلين رو دوست نداشتم
.يعني اونجا خوشحال نبودم
.اما الان دوستش دارم، دلم براش تنگ شده
.يه روزي برميگرديم اونجا
ـ وقتي که از اينجا خلاص شديم؟
.ـ آره
از اينجا خلاص ميشيم، نه؟
بايد بشيم، اينطور نيست؟
.آره
ـ هورست؟
ـ چيه؟
.ما ميتونيم با هم برگرديم
.تو، يهودي
بله، قربان؟
حالت بهتر شد؟
چي قربان؟
سرما خوردگيت؟
.بله، قربان
!ـ جالبه
.ـ بله قربان
.به کارت ادامه بده
!تو
!ـ منحرف
ـ بله، قربان؟
مريضي؟
.نه، قربان
.سرفه کردي
يه چيزي پريد تو گلوت؟
.ـ بله، قربان
ـ از صبحانه؟
.بله، قربان
.به کارت ادامه بده
.ـ تو، منحرف
ـ بله، قربان؟
.ـ تو سرفه کردي
.ـ بله، قربان
.ـ حالت خوب نيست
.ـ خوبم، قربان
.معلومه
.تو، يهودي
ـ بله، قربان؟
.ـ نگاه کن
ـ نگاه کنم، قربان؟
.ـ آره، نگاه کن
.تو
ـ بله، قربان؟
.ـ اون سنگ رو بذار زمين
.خوبه. حالا راه برو
راه برم، قربان؟
.آره، راه برو
.و تو هم همين طور، يهودي
.بياين اين بالا
.کافيه
.حالا کلاهت رو بردار
کلاهم، قربان؟
.آره، کلاهت
.بله، قربان
.تو
بله، قربان؟
.ـ راحت باش
.ـ بله، قربان
.ـ و تماشا کن
.بله، قربان
.ـ تو
ـ بله، قربان؟
.کلاهت رو پرت کن
.اونجا نه
ـ اونجا نه، قربان؟
.ـ نه
.برش دار
.بله، قربان
.پرتش کن رو نرده ها
نرده ها، قربان؟
.نرده ها
.خيلي خوب
.ما منتظريم
بهتر شدي؟
.بله، قربان
.سرفه هاي زننده
.روي نرده ها، همين حالا
روي نرده ها، بله، قربان.
.تو
بله، قربان؟
داري نگاه مي کني؟
.بله، قربان
.خوبه
.ـ تو
ـ بله، قربان؟
.کلاهت رو بردار
ـ الان، قربان؟
.ـ الان
مطمئنيد، قربان؟
.کاملاً
مي تونم بدون کلاهم کار کنم، قربان؟
.نه
.بله، قربان
.اون منو خراش انداخت
.تو
.يهودي
بله، قربان؟
.اميدوارم دارو کمک کرده باشه
.از شر جسد خلاص شو
.بله، قربان
!نه
.نه، همه چيز روبراهه، تو رو نميندازم، نگهت مي دارم
.آگه تو حالت خبر دار بايستم، مي تونم بغلت کنم
.اونا مي ذارن بغلت کنم
.تو رو زمين نميذارم
.قبلاً هيچ وقت بغلت نکرده بودم
.نميذارم بيافتي
مي دوني چيه؟
هورست؟
... فکر مي کنم
.فکر مي کنم دوستت دارم
.به کسي چيزي نگو
.نگران سنگ ها نباش
!تو رو نميندازم، قول ميدم
...فکر مي کنم دوستش داشتم
.اسمش يادم نمياد
.همون رقاص
.فکر مي کنم اون رو هم دوست داشتم
.حسوديت نشه
!جات امنه
.تو رو نميدازم
.دوستت دارم
چه اشکالي داره؟
!اه، خداي من