هرگونه استفاده ی مادی از اين زيرنويس
بدون هماهنگی با مديريت انجمن مجاز نمی باشد
FOrum.KOreanDream.ir
FOrum.KOrean-Dream.ir
احتمالا اینطور بوده
وقتی اون برای اولین بار به زمین اومد
آزادانه پرواز میکرد
...در میان ابرها
در حالیکه فکر میکرد این باید قشنگترین جا
در کل هستی باشه
اینطور بود , قبل از اینکه بیاد پایین
و انسان ها رو ملاقات کنه
غیر قابل اعتماد ترین , بی صبر ترین
و خودخواه ترین موجودات
...شاید اون نمیدونست که کجا اومده
تهیه کننده
یو ایل هان
یک مرد که سوپرمن بود
هوانگ جونگ مین
...هشدار خاک زرد در سراسر کشور
جیانا جون
گاز خروجی از اگزوز اتومبیل ها
داره آلودگی هوا رو بیشتر میکنه
کارگردان
چونگ یون چول
با وجود اینکه گاهی اوقات اشتباه میکنه
اون یه دوست برای حیواناته
و محبوب کوهنوردا
!اُه عزیزم
جوجه ی پرنده افتاد زمین
اون پرنده رو میبینید؟
سوجونگ با یه سنگ زدش و باعث شد بیفته
واقعا؟
الان اون یه صورت رقت انگیزه
اون ازش خوشش نمیاد
باعث میشه خیلی احمق به نظر بیاد
هی , بُنگ؟
بله
ما کی هستیم؟
برده های بینندگان
کی تو محل معلولا پارک کرده؟
نگهبانی تماس گرفته
برو جا به جاش کن
من یه برده ام , بسیار خب
تیم پارک تصادفی پیداش کرد
این یه چیزیش نیست؟
اون میگرده و به مردم کمک میکنه
آه , اون خودشُ چی صدا میزد؟
من نمیتونم مردمُ تحمل کنم
مخصوصا , اونایی که دیوونه ان
اما تو برای سه سال داستان علاقه های مردمی رو میساختی
اینطوری بود که من تبدیل به یه سیگاری دائمی با هوای رقیق شدم
خب , من از امروز کنار میکشم
من اینُ به خاطر دستمزد عقب افتاده م برمیدارم
نگران نباش
فورا نمیفروشمش
وایسا
برای من احساس تاسف نمیکنی؟
من این قرصا رو میخورم و تحملش میکنم
سوجونگ ... ما یه تیمیم
ما میتونیم اینُ به یه شاهکار تبدیل کنیم
اون به زور نودل فوری میریزه تو حلقش
جون میکنه تا پول ما و خانواده ش که تو کانادا درس میخوننُ بده
خوشحال باش پدر
ما برای تو اینجاییم
این برای یه برنامه چطوره؟
من سه سال همین چیزُ تحمل کردم
من دیگه نمیتونم صدای گوینده رو بشنوم که تو گوشام زنگ میزنه
اون شوخی نمیکرد
!لعنتی
!من بیرون میرم
داری کجا میری؟
!آفریقا
همه چی جور شد
یه دوربینم دارم
میتونم پول قراردادُ زودتر بگیرم؟
برای رفتن به جایی نیازش دارم
چی؟ تیم داره کنار میکشه؟
چرا؟
چی؟
یه شیر گازش گرفته؟
چطوری؟
...اون احمقای خنگ
...شیر ها مثل گربه ها حرف گوش نمیدن
!لعنت
!دزد
!بگیریدش
اون عوضی
مراقب باش
اون هیولاها واقعا ترسناکن
اونا بدون هیچ آگاهی میکشن
!کمکم کن
!کیفم
اون کیفمُ برد
برون ! برو ! برو ! برو
عجله کن
!ولم کن
بلند شو
من کجام؟
گذشته , حال , یا آینده؟
من قبلا تو رو دیدم
ما همین الان همُ دیدیم
تو رو یادم میاد
تو توی آسمونا باهام پرواز نمیکردی؟
...من؟ نه
...شایدم در آینده بود
به هر حال , خوشحالم که دوباره میبینمت
بله خیلی ممنونم
لازم نیست ازم تشکر کنی
این وظیفه منه که به دیگران کمک کنم
تو چند روز پیش به یه نفر دیگه کمک کرده بودی؟
خیلی خوشحالم که دوباره تو رو میبینم
من دلم برای کاغذ بازی با تو تنگ شده بود
قدرت درهای آهنی رو باز نمیکنه
بلکه یه کلید کوچیک
فکر کردم از مردم بدت میاد و رفتی آفریقا
یه شیر اینجا پیدا کردی؟
آره , داخل اون جعبه قایم شده
به جای شیر آفریقایی
اون یه مرد عجیب و خال خالی رو پیدا کرد
!چسب ! برو بخرش ! زودباش
!تکون نخور ! چطور جرات میکنی
اصلا وقت مشکل پسندی نبود
ممکنه کاملا اون چیزی نباشه که میخوام
ولی بی آزار به نظر میومد
...برخلاف شیرهای آفریقایی
سوپرمن؟
میدونم که اینطوری منُ نمیشناسید
منم همینطورم
اما چطور میتونم خود واقعیم رو فراموش کنم؟
هنوز ماموریتی برای انجام دادن دارم
...پس داری میگی که تو
درسته
آخرین منجی سیاره کریپتون
و دوست انسانها
سوپرمن هستم
اگه هستی
باید فوق العاده قوی باشی
قبلتر که اینجوری به نظر نمیومدی
...کتک خوردن توسط اون دزد
میتونی پرواز کنی؟
برای اینه که اون کچل بد ذات منُ اینطوری کرده
...اون عوضی
اون کریپتونیته رو داخل سرم گذاشت
تا اینکه منُ از داشتن قدرتای استثناییم محروم کنه
من از دست اونا نجات پیدا کردم
اما نه از دست کریپتونیته
...به طور غم انگیزی
هنوز اینجاست
!اینجا ! درست اینجا
من یه روزی میارمش بیرون و قدرتامُ پس میگیرم
و اون بد ذات ها رو نابود میکنم
اونوقت میتونم پرواز کنم
...کچل بد ذات
اون داره از امواج رادیویی استفاده میکنه تا منُ پیدا کنه
...کریپتونیته لعنتی
حالت خوبه , آقا؟
باشه, باشه
جویدون آدامس باعث مسدود شدن امواج میشه
اوان نمیتونن منُ پیدا کنن
ممنون دوست
برای اینکه نگرانم شدی
تا وقتی که کریپتونیته بیاد بیرون
!ما باید با هم متحد بشیم
آماده ای؟
!زودباش
تو هم بیا
!برای صلح روی زمین
!اَبَرقهرمان ها متحد میشوند
!تقاطع
داری چیکار میکنی؟
دارم زمینُ از خورشید دور میکنم
قطب شمال به خاطر گرم شدن زمین داره آب میشه
من باید خنکش کنم
بزرگترین نقطه ضعف سوپرمن
کریپتونیته از سیاره مادریشه
اگه نزدیک اون بشه
قدرتای استثناییش رو از دست میده
!یواشتر ! وایسا
اون ادعا میکنه که تکه ای از کریپتونیته
در سرش داره
اما اون هنوزم حتی با نداشتن قدرتاش به دیگران کمک میکنه
فقط چند قدم دیگه
کارش فقط به انسانها محدود نمیشه
اون ناجی حیوانات گمشده و دوستی برای یچه هاست
پیداش کردم
اون در برابر بی عدالتی میجنگه
اون راهی خیابونا میشه تا از زمین محافظت کنه
!هیولاهای زنگ زده
چطور جرات میکنید؟
گاز اگزوز ها زمینُ گرم میکنه
اونوقت قطب شمال آب میشه
اگه قطب شمال آب بشه
اونوقت کوسه های عصبانی میان
اون هیچوقت آشکار نکرد که کجا زندگی میکنه
!من دیرم شده
اما هر روز ساعت 6 غروب
میرفت داخل یه باجه تلفن
درسم مثل فیلما
سلام , دوست من
رئیس عصبانیه
بازم غیبت زد
...چطوره که شام با
شنیدی که سوپرمن بازم اومد بیرون و به مردم کمک کرد؟
واقعا؟ خیلی خوبه
اُه خدای من
اونا منُ وادار میکنن که مقاله ام رو دوباره بنویسم
!عوضی
کی باهاش موافقت کرد؟
ما داریم همونطوری که هست میفرستیمش بیرون
قطب شمال داره آب میشه
نمیتونی صدای گریه های خرسای قطبی و پنگوئن ها رو بشنوی؟
پنگوئن ها توی قطب جنوب زندگی میکنن
!من پلُ منفجر میکنم, سوپرمن
همه از تهدیدات اون رذل کچل وحشت کرده بودن
!همه فقط تماشا میکردن
من به طرف پل پرواز کردم تا بمب رو خنثی کنم
!همه فریاد زدن
اون چیه؟
یه پرنده ست؟
!اون سوپرمنه
وقتی من اونجا رسیدم بمب منفجر شد
ماشینا داشتن میفتادن
مردم درحالی که ترسیده بودن فریاد میزدن
!کمکم کن
!کمکم کن , سوپرمن
من با تمام زورم پل رو نگه داشتم
خیلی سخت بود
تقریبا ریدم تو شلوارم
من گوزیدم و موفق شدم که نگهش دارم
ماشینا همه به سلامت گذشتن و کسی آسیب ندید
همه یکسایی که تماشا میکردن دست زدن و شادی کردن
من براشون دست تکون دادم
بعدش به آسمون پرواز کردم
بعد , ستاره ها به زیبایی توی شب نور میدادن
مثل میلیون ها جواهر بودن
دروغگو , آدما نمیتونن پرواز کنن
دروغ نگو , مرد بوگندو
احمق . سوپرمن انسان نیست
بله , سوپرمن انسان نیست
اما دوستی برای انسان هاست
پدرم گفت که اگه تا صد بشمارم
میتونم سوپرمن باشم
پس من همه سوراخ ها رو بستم
...یک , دو , سه , چهار
...پنج , شش , هفت , هشت , نُه
!بازم تو
!بهت گفتم که دور بمونی
!دیگه مردمُ آزار نده
!بس کن ! ای هیولای شیطانی
مطمئن میشم که دیگه هیچوقت برنگردی
!دزد ! یکی , کمک کنه
!وقتی که ماشین میاد , بنگ
گرفتی؟
!همونجا بمون, هیولا
!یکی داره میمیره
96 , 97 , 98 , 99 ,100
اون دوست بچه هاست
کاملا عجیب غریبه
این برای یه برنامه کافیه
بفرستش برای صدا
مال اون واقعا یه شاهکاره
نوشیدنی ها به عهد منه
واقعا؟
بیاید جشن بگیریم
کارت خوب بود
بریم
اما نوشیدنُ ترک کردم
چرا نمیتونی برگردی؟
اما چند وقت دیگه تولد منه
فراموشش کن
فکر نمیکنی من بتونم؟
چی ؟ میدونی که چقدر برای من سخته؟
برام متاسفی؟
!گوش کن , بدبخت تویی
!توی احمق
فکر میکنی که ناجی دنیا  هستی؟
میدونی به دیوونه هایی مثل تو چی میگن؟
!سوپرمن ! سوپر من
!باشه
پسرم , تو منحصر بفردی
تو خاصی
!پدر
بهم شجاعت بده
تو ضعیف نیستی
هر کسی قدرت کمک به دیگرانُ داره
بهشون کمک کن تا وقتی که بفهن
.:.: (koreaboy) ترجمه و زيرنويس : علی :.:.
من بهتون کمک میکنم
با کسی قرار بزارید
من کمکتون میکنم
کارت خوب بود , دوست من
چی؟
بیا با هم از زمین محافظت کنیم
بتمن
کی بود؟
نمیدونم
شاید یه گارسون جدیده
رابین
الو؟
شما کی هستید؟
یه دوست؟ کدوم دوست؟
...اُه , سوپر من
چه خبره؟
فیلمبرداری؟
ما تمومش کردیم
دیگه فیلمبرداری نمیکنیم
زندگی خوبی داشته باشی
به سلامت
خدانگهدار
چشماتُ باز کن , دوست من
چیه؟
!بلند شو ! بدذات ها دارن میان
دوربینتُ بردار
چطوری اومدی داخل؟
خیلی نگران تو بودم؟
فکر کردم اون بدذات ها گرفتنت
دوست کوچیکت بهم گفت کجا زندگی میکنی
...بُنگ ... اون عوضی
چطوری درُ باز کردی؟
هان؟
قدرت درهای آهنی رو باز نمیکنه
بلکه یه کلید کوچیک
از این به بعد مطمئن شو که زنجیرُ بستی
من هنوز به کمکت نیاز دارم, دوست من
هیچ چیز نمیتونست تو رو در راه عدالت متوقف کنه
یه گزارشگر مثل تو باید بجنگه تا حقیقتُ بگه
!تو نمیتونی اینطوری یه پولیتزرُ ببری
ماموریتت رو فراموش کردی؟
فراموش کردی که کی هستی؟
!هیچی اونجا نیست
هیولاها دیشب اینجا بودن
عقب بمون ! ای هیولای شیطانی
ممکنه چون ما دو نفریم ترسیده باشه
فرموشش کن ... الکی معطلیم
دنبال هیولاها میگردی؟
اونا زمینُ برای ساخت و ساز مترو حفر میکنن
اون از زیر زمین فرار کرده
حامله ای؟
میخوای با سوپرمن ازدواج کنی؟
هی سونگ
اونجا چیکار میکنی؟
!بهت گفتم که به خاطر گرد و غبار زرد بیرون نرو
!و با اون مرد بازی نکن
این آقا مرد بدی نیست . نمیتونی بفهمی؟
!بیا داخل , همن حالا
کریپتونیته
کریپتونیته واقعا اینجا بود؟
کریپتو ... چی؟
....آه ... یعنی
اون چیه که داخل سرشه؟
هنوز مطمئن نیستیم
اما یه تومور نیست
یه چیز سختی باید داخل باشه
این چیه؟
ما باید یه سی تی اسکن انجام بدیم تا کاملا مطمئن بشیم
این کشمکشِ ناشی از دردُ توجیه میکنه
شکلش مشکلی نداره اما اونجا چیه؟
خوبی؟
اینجا کجاست؟
گذشته , حال , یا آینده؟
!مرد سفیدپوش
!آروم باش
!نزدیکم نیا
!دور شو
!آروم باش
!فکر کردم که تو یه دوستی
!اما تو با اونایی
میخوای کریپتونیته ی بیشتری بذاری؟
چطور میتونی منُ به مخفیگاه مردای سفیدپوش بیاری؟
شنل هاشونُ ببین
اینجا بیمارستان ابَرقهرمان هاست
بُنگ؟
نوار فیلم سوپرمنُ نفرستادی؟
فعلا نگهش دار
چیزای بیشتری ازش مونده
من به رئیس میگم . فعلا
شلوارتُ دربیار
لازم نیست همشُ بکشی پایین
هی , من تو رو یه جایی دیدم
آخ
مردای سفیدپوش خاطرات منُ به عنوان سوپرمن پاک کردن
و بهم قرصهای عجیب دادن
خیلی از ابَرقهرمان ها قدرتشونُ اینجوری از دست دادن
برای اینکه بهت شک کردم متاسفم
...اون چیز داخل سرت
!وایستید ! وایستید
ممنونم
چرا خوشحالی, آقا؟
برای اینکه اون لبخند زد
اون خوشحال شد چونکه من کمکش کردم
وقتی که خوشحالیم دی اکسید کربن کمتری بیرون میدیم و
این برای زمین بهتره
در ضمن , دیگه منُ آقا صدا نکن
ما دوستیم
آه , سوپرمن
تو به خاطر چیزی که تو سرته قدرتهات رو از دست دادی
پس دیگه برای چی به مردم کمک میکنی؟
سخت نیست؟
اگه نکنم
فراموش میکنم که چطوری باید کمک کرد
اونوقت اینکه واقعا کی هستم رو فراموش میکنم
این دقیقا همون چیزیه که بدذات ها میخوان
پس تو فراموش نمیکنی که سوپرمن هستی؟
آره
و کمک کردن به مردم باعث میشه که احساس خوبی داشته باشم
اونوقت اندورفین بیشتری ترشح میشه
و این کریپتونیته رو ضعیفتر میکنه
اونوقت بیرون میفته , مثل این
خونه ی واقعی من تو قطب شماله
ولی داره آب میشه
بنابراین فعلا دارم اینجا زندگی میکنم
زودباش
20درصد از یخچالهای طبیعی آب شدند
18درصد از چین به بیابان تبدیل میشه
یک نیزه روی یک وال 130 ساله پیدا شد
اَبَر والِ قطب شمال
اون به خاطر اینکه یخچالهای طبیعی آب شدن گیر افتاد
بد ذات ها اونُ با یه نیزه توی ده سالگیش زدن
اما اون تا 130 سالگی عمر کرد
شگفت انگیز نیست؟
...اگه هروقت کوسه ها رو دیدی , بگو
!کوسه ست ! کوسه اینجاست
اونوقت اَبَر وال برای نجاتت میاد
...شُش ها هنوز مشکلی ندارن
اما باید ترک کنی , همین حالا
کوه ها با سیگار سوزونده شدن
!اون عوضیا
!ای بدذات های فاسد
!بگیریدش
!زودباش
شما نمیتونید منُ تعقیب کنید
ای بدذات های شیطانی
دست از تخریب زمین بردارید
!اون روانی هنوزم اینجاست
انتظار تماس تو رو نداشتم
تولدم؟
پس چرا هنوز تو مغولستانی؟
نگران بودن درباره دیگرانُ تموم کن
اگه برنمیگردی , پس من میرم
...چه خنده دار
فکر میکنی مادر ترزا هستی؟
یا سوپرمن؟
من دارم میرم , سرم شلوغه
بهتره بعدا باهام تماس بگیری
داشتی با کی حرف میزدی؟
چرا اسم منُ آوردی؟
!راستشُ بگو
وگرنه طناب به سختی بهت فشار میاره
دوست پسرم بود
مغولستانه؟
چند ماه پیش برای یه فیلمبرداری رفت و شروع به
کمک به مردمِ اونجا کرد
گرد و غبار زرد از مغولستان میاد
بدذاتها دارن به یه بیابون تبدیلش میکنن
اون داره اونجا میجنگه؟
!چه ابرقهرمان فوق العاده ای
میخوام یه روزی ببینمش
اول , براش یه نامه مینویسم
امروز تولدته , دوست؟
...آره
بیا از زمین محافظت کنیم
اونوقت تو میتونی داشته باشیش
اون طنابِ جادویی حقیقتِ زن شگفت انگیزه
مثل یه طناب خشکشویی میمونه
این خیلی باارزشه
بهت نشون میدم چطوری کار میکنه
تو همیشه حقیقت رو میشنوی
تو خانواده ای داری سوپرمن؟
خانواده؟
هر کسی روی زمین جزو خانواده منه
تو واقعا کمک به مردم رو دوست داری؟
سخت نیست؟
تو گاهی اوقات آسیب میبینی
!البته
من دارم آینده رو تغییر میدم
گونه های زیادی در دنیا وجود ندارن که همچین قدرتایی داشته باشن
آینده؟
اگه من این طنابُ نکشیده بودم
نباید اینطور میشد
اما تو الان اینجایی
آینده تغییر کرده
کمک کردن به دیگران اینطوریه
عوض کردن آینده یه نفر
اما اون همیشه چیز خوبیه؟
ببین ! بدذات ها روی سرت یه بمب گذاشتن
اگه تو رو اینجا نکشیده بودم
امکان داشت بمیری
...بهتره که من برم
!سلام , دوست
برای دانلود فيلم و سريال های کره ای به همراه زيرنويس فارسی به انجمن مراجعه نماييد
.:.: FOrum.kOrean-Dream.ir:.:.
.:.:FOrum.KOreanDream.ir:.:.
لطفا توپُ بنداز
من اونُ جوری میزنم که همه راه رو تا مغولستان بره
!خطرناکه
سوپرمن میتونه پرواز کنه یا نه؟
میتونه
!نه هنوز
اول باید کریپتونیته رو بیاری بیرون
ممنون دوست, که نگرانم شدی
و برای اینکه حرفمُ باور کردی
من قول میدم که یه روزی توی آسمون باهات پرواز کنم
مثل اَبَروال با یه نیزه تو سرش
اون راز کریپتونیته رو در سرش داره
برای اینکه یادش بمونه اون یه سوپرمنه
اون همیشه برای یه ماموریت کمک بیرون میرفت
اما برای گوش دادن بهش
ساکنان زمین همیشه خیلی مشغول بودن
با وجود اینکه زندگیش مثل بیگانه ها و تنها به نظر میرسید
لحظات هیجان انگیز خودش رو هم داشت
ساکنان زمین دارن با همدیگه برای محافظت از زمین میجنگن
خوشحالی که افراد بیشتری رو طرف خودت پیدا کردی؟
!البته
روز زمین  2007
هی , سوپرمن
!صبر کن
روز زمین 2007
!زمین رو نجات بدید
!آینده رو تغییر بدید
!ما میدونیم تو اونجایی , سوپرمن
!محاصره شدی
!ما محاصره ت کردیم
هیچ راه فرای نیست
سوپرمنُ محاصره کنید
!محاصره کنید
!فورا محاصره ش کنید
من کیم؟ به یاد بیار
من کیم؟
بدذات های کچل
!ای هیولاهای شیطانی
!ای هیولاهای داغون
نه ! وایستید ! نه
!ول کنید
!ای هیولاهای کلاه سفید
بس کنید ! برید کنار
ادامه بدید و بزنید
!ای هیولاهای داغون
حالا چی میشه؟
چی میشه اگه بره زندان؟
چی میشه اگه نتونیم اینُ پخش کنیم؟
چطور تونست فرار کنه؟
اون باید واقعا سوپرمن باشه
سوجونگ ؟ واقعا نمیدونی کجا رفت؟
شاید به فضا پرواز کرده باشه
اون کارگرا رو زخمی کرد و به وسایلشون آسیب رسوند
و برنامه هم قراره به زودی رو آنتن بره
من مسئولیت همه چیز رو قبول میکنم
نگران نباشید
بیمارستان روانپزشکی بهشت
گوانگ جو
زن شگفت انگیز
میدونی
من نمیتونم سابقه های پزشکیش رو
بدون رضایت نشون بدم
لطفا , بهم کمک کنید دکتر
یا اینکه اون میره زندان
...ممکنه بمیره
چند روز پیش سعی کرد از یه ساختمون بپره
اونوقت تو نمیتونی مستندتُ تموم کنی , اینطور نیست؟
تموم کردنش مشکلته
همش بالاخره تموم میشه
چرا؟
براش احساس تاسف میکنی؟
فکر کردم آدمای همکار شما
...بهش اهمیتی نمیدن
...من میدونم اون نرمال نیست
...اما شاد به نظر میاد
اما نمیتونیم بذاریم برای همیشه اینطور زندگی کنه
اون داره در یه دنیای رویایی زندگی میکنه
یک رویا فقط یه رویاست
اون نمیتونه برای همیشه اونجا بمونه
الان وقتشه که بهش کمک کنیم بیدار بشه
اما بیدار کردنش ممکنه بهترین چیز براش نباشه
واقعیت میتونه براش مثل جهنم باشه
خوبی؟
حالت خوب میشه
ممنون برای اینکه قایمم کردی
من فکر میکنم که کریپتونیته به زودی بیرون میاد
چطور میدونی؟
میتونم حسش کنم
تقریبا زمان کامل کردن ماموریت نهاییم رسیده
وقتی که انجامش بدم , این بیرون میاد
و قدرتامُ پس میگیرم
من یه بار توی قلمرو حیوانات شیری رو دیدم که یه خرگوش رو خورد
خرگوش کوچولوی بیچاره
من از کسی که ازش فیلمبرداری کرد عصبانی شدم
چرا اون به خرگوش کمک نکرد؟
اما باید برای اون سخت بوده باشه که فیلمبرداری کنه
با وجود اینکه شغلش بوده
طنابِ زَنِ شگفت انگیز؟
چرا؟
چیز دیگه ای میخوای بدونی؟
اسمت چیه؟
چرا داری اینُ ازم میپرسی؟
...بهم بگو
اسم واقعیت چیه , آقا؟
چرا همچین کاری میکنی, دوست؟
میدونی چی داخل سرت هست؟
!اون کریپتونیته نیست
...کریپتونیته
وقتی بیرون بیاد , من قدرتهامُ دوباره بدست میارم
اونوقت میتونم دویاره پرواز کنم
...اگه پرواز کنم میتونم
!بیدار شو
!تو سوپرمن نیستی
!تمومش کن
تو کی هستی؟
چرا همچین چیزایی ازم میپرسی؟
مردای سفیدپوش اینکارُ رو بهت دادن؟
...تو مریضی
!میدونستم که نباید بهت اعتماد میکردم
!ای جاسوس شیطانی ! خائن
اگر درمان نشی ممکنه بمیری
!امکان نداره
من تا وقتی که ماموریت نهاییمُ انجام ندم
به هیچ وجه نمیمیرم
...تو نمیتونی
مهم نیست که تو چه کاری میکنی
دنیا تغییر نمیکنه
!مردای سفیدپوش
بهم کمک کن دوست
اونا منُ مثل اَبَروال میکشن
اونا همه ی حافظه ام رو پاک میکنن
!کریپتونیته به زودی بیرون میاد ! بهم اعتماد کن
!من هنوز باید کارای زیادی بکنم
!برو کنار
من کارای زیادی دارم
!بهم کمک کن , دوست
!ما یه تیمیم
!یادت باشه ! ما یه تیمیم
!اونا منُ میکشن
اونا حافظه امُ پاک میکنن
من هنوز کارای زیادی برای انجام دادن دارم
!به مردم کمک کن
!کریپتونیته به زودی بیرون میاد
!کمکم کن ! ما یه تیمیم
قطب شمال داره مثل بستنی آب میشه
واقعا؟ توی مهدکودک اینُ یاد گرفتی؟
اونوقت خرسای قطبی کجا زندگی میکنن؟
خب , اونا میتون برن قطب حنوب
!نه نمیخوام ! قطب شمال خونه اوناست
پدر , قطب شمال واقعا داره آب میشه؟
من کاری میکنم که اینطور نشه
چون پدر سوپرمنه
برام یه داستان بگو , پدر
کلیدا و قفلهای سوپرمن
بذار یه داستان درباره یه بچه کوچیک بهت بگم
اون توی یه شهر کوچیک گرم و درخشان زندگی میکرد
رویای اون پرواز کردن بود
یه روز , بدذات ها حمله کردن و
پدر اون پسر رفت تا بجنگه
پدرش قول داد
اگه پسر کارای خوب انجام بده اون برمیگرده
...و اون روز
...میتونه پرواز کنه
...مثل یه پرنده
اون پسر بزرگ شد و خودش یه پدر شد
اما بدذات ها بازم خانواده اش رو گرفتن
عزیزم؟
!عزیزم؟ نه
!جی یونگ ! جی یونگ
تو منُ نجات میدی , درسته پدر؟
چون تو سوپرمنی
...من نمیتونم تکون بخورم پدر
!جی یونگ! صبر کن
!پدر نجاتت میده
وقتی تا صد بشمارم تو تبدیل به سوپرمن میشی و منُ نجات میدی
...یک , دو , سه
!کمکم کنید ! کمک کنید
!کمکم کنید
...پنج
...شش
...هفت
...هشت
...نُه
...ده
!لطفا کمکم کنید
هیچکس سعی نکرد کمک کنه
مرد از انفجار اتومبیل نجات پیدا میکنه
همسر و دختر میمیرن
هیچکس کمکی نکرد
مرد از انفجار اتومبیل نجات پیدا میکنه
همسر و دختر میمیرن
برای اینکه بدذات ها توی سرشون کریپتونیته گذاشتن
تا اینکه فراموش کنن که کی هستن
...و چه قدرتای شگفت انگیزی دارن
اسمتُ بهم بگو
اسمم لی هیون سوک هست
تو سوپرمنی؟
نه
آیا زمانی فکر میکردی که سوپرمنی؟
بله
چرا اینطور فکر میکردی؟
...وقتی اینطور فکر میکردم
گمون میکنم احساس بهتری داشتم
و تو الان کی هستی , آقا؟
...فقط یه آدم عادی
مثل بقیه شما که اینجا هستید
سوپرمن کیه؟
...سوپرمن
فقط یه شخصیت از یه فیلم
وقتی که کوچیک بودم
من سوپرمنُ همراه پدرم توی فیلما نگاه میکردم
کریپتونیته یه گلوله بود؟
چطور یه نفر میتونه با یه گلوله داخل سرش زندگی کنه؟
اون خیلی خوش شانسه
مغزش به خاطر اینکه جوون بود خیلی سریع بهبود پیدا کرد
اما با این حال تشنج میکنه
به خاطر همینه که اینجا تحت درمان قرار گرفت
اون واقعا سوپرمنه
اون از یه گلوله جون سالم در برد
ولی اون کجا تیر خورده؟
اون چیزی از خانواده ش به یاد میاره؟
به همین سادگیا که پاک نمیشن , مگه نه؟
حافظه اش سالمه
اما ما بهش دارو دادیم تا احساساتش فرو بشینه
اون نمیتونه ناراحتی رو حس کنه
راه بین حافظه و احساساتش بسته ست
اون از دستت عصبانی نمیشه
...کریپتونیته ی توی سرت
الان, بهتری؟
اگر قرص بخورم درد ندارم
امنیت اجتماعی
لی هیون سوک
من برای هیچی نگران بودم
من روزی دو تا قرص میخورم
...و آروم میشم
...و آسوده خاطرم
حتی با وجود اینکه زمین داره گرمتر میشه و قطب شمال داره آب میشه؟
...این خوب نیست
...نمیتونه باشه
ولی چرا من نمیتونم نگران باشم؟
...یک کوسه ی بلند 5متری که در اقلیم های گرمسیری زندگی میکنه
به خاطر گرمایش جهانی و آبهای گرمتر به سواحل ما اومده
...این کوسه ی سفید خشن
که در فیلم ها به عنوان "کوسه خشمگین" هم شناخته میشه
مردی که سالهای زیادی رو تنها گذروند
الان پیش ما برگشته
ما همه براش بهترین آرزو ها رو داریم
اون زیرنویس پایانیه؟
بله
خیلی برای یه پایان خوش زیاد نیست؟
نه
مشکلی نیست
سوپرمن خیلی متفاوت به نظر میاد
بله , اون خیلی تغییر کرده
تو هم خیلی تغییر کردی
دو بار استفاده از نوار ویدیو و نماهای نزدیک بیشتر
من اینُ میفرستم برای ضبط
چطوره بریم بیرون یه نوشیدنی بخوریم
برای جشن گرفتن بازگشت سوپرمن به حالت انسان
من میخرم
داری چیکار میکنی سوپرمن؟
نمیتونم لباسمُ بپوشم چون مخفی شدم
...پس
!تموم شد
من میذارمش روی سینه ام
تا فقط خودم ببینمش
منظورت مثل یه خالکوبیه؟
نه , این سازگار با طبیعته
من اینُ میذارم روی سینه ام و اشعه های خورشیدُ میگیرم
سوپرمن , سرتُ برگردون
این باید سفت بسته بشه
اونورُ نگاه کن
مثل سوپرمن خوب باش  و به دیگران کمک کن
از طرف پدر , پنجم می 1980
شجاعتت رو از دست نده
از کی میدونستی که سوپرمن هستی؟
از وقتی که بچه بودم
پدرم بهم گفت که قدرتای خاصی دارم
اولش , از اینکه با دیگران متفاوت باشم بدم میومد
اما میدونستم که نمیتونم از سرنوشتم فرار کنم
و پدرت؟
اون در شبی که صدای تفنگ میومد به کریپتون برگشت
صدای تفنگ؟
نگران نباش
شهروندای خوب شهر گوانگجو
من هیچوقت نمیمیرم
بدذات ها دارن میاد
!بهمون کمک کنید
پدرش قول داد که برمیگرده
اگه پسر کارای خوب انجام بده
...و اون روز
اون میتونه پرواز کنه
مثل سوپرمن خوب باش و به دیگران کمک کن
از طرف پدر , پنجم می 1380
...مثل یه پرنده
لطفا به پدرم کمک کنید
و اونا توی سرم کریپتونیته گذاشتن
تا کاری کنن که فراموشم بشه که کی هستم
!هی , آقایون
تو به ماشینم زدی
!خفه شو
تو به ماشین پارک شده من زدی
...چرا زدی به
تو به ماشین پارک شده ی من زدی
کی به کی زده؟
!چه شانس مزخرفی ! لعنت بهش
هی , این چیه؟
این هیولاست
لطفا بهم کمک کن
کمکم کن
مامان؟
.:.: (koreaboy) ترجمه و زيرنويس : علی :.:.
FOrum.kOreanDream.ir
FOrum.kOrean-Dream.ir
!کمکم کنید
!هی جونگ
!اون دختر منه
!کمکش کنید لطفا
!یکی نجاتش بده
!هی جونگ
!وایسا
نمیتونی صدای آژیرها رو بشنوی؟
!نه ! نه
!به خودت بیا
تو سوپرمن نیستی
لی هیون سوک
نه ! اگه الان بری اون بالا , میمیری
انجام دادن اینکارا اونا رو برنمیگردونه
پدرت و خانوادت رو
تو کار اشتباهی نکردی
دیگه خودت رو سرزنش نکن
تو هر کاری از دستت برمیومد انجام دادی
الان وقتشه که خودتُ ببخشی
اینکار اونچیزُ از تو سرت بیرون نمیاره
هیچی تغییر نمیکنه
گذشته نمیتونه تغییر کنه
...بنابراین
این هر روز به خاطرم میاد
ولی آینده متفاوته
میتونه تغییر کنه
اگه فراموش نکنی که واقعا کی هستی
من کیم؟
بهم بگو
!زودباش بگو
من کی بودم؟
...تو
...دوست من
...سوپرمنِ  مَن
ماموریت نهایی ما اینجاست
!هی
من کی هستم , دوستم؟
!سوپرمن
!باشه
!صبر کن ! من دارم میام پیشت
تا صد بشمار
من میام اونجا
یک
دو
سه
چهار
پنج
شش
هفت
...کمکم کن ... کمکم کن
...لطفا کمکم کن
...هشت
...نُه
...ده
...یازده
...دوازده
...سینزده
...چهارده
!هی جونگ
هی جونگ , هی جونگ
!بریم
چشماتو باز کن
شجاعتت رو از دست نده
آینده در دستای توئه
من کیم , دوستم؟
...سوپرمن
سوپرمن میتونه پرواز کنه یا نه؟
میتونه
الان وقت پرواز کردن با آقای سوپرمنه
98...
99...
100!
!کمک کن , سوپرمن
بزرگترين مرجع دانلود و ترجمه ی
فيلم و سريال های کره ای
FOrum.kOreanDream.ir
FOrum.kOrean-Dream.ir
پلیس ادعا میکنه که انفجار به خاطر
یک سوراخ در لوله گاز طبیعی زیر یک دریچه بوده
یک مرد شجاع در صحنه
چندین زندگی رو نجات داد
اما چندین جراحت برداشت و دچار مرگ مغزی شد
در یک تراژدی ویرانگر
برنامه برای پخش آماده شده
سوپرمن چطوره؟
حالت خوبه؟
سوجونگ ؟ اون چیه؟
تو باید خوشحال باشی
موفقیت بزرگی بدست آوردی
این یه کارت اهدای عضو هست
بعد از نجات دادن دوازده زندگی دیگه اون از زمین رفت
خدانگهدار سوپرمن
خدانگهدار دوستان
سوپرمن در 13 مارچ 1979 در کره منتشر شد
لی هیون سوک در 27 می 1380 بیرون خانه اش از ناحیه سر مورد شلیک قرار گرفت
اون یه ماه بعد هوشیاریش رو بدست آورد
در حالیکه ادعا میشد نجات پیدا نمیکنه
اون 27 سال دیگه زندگی کرد
و در سال آخر زندگیش
به عنوان سوپرمن زندگی کرد
قدرت نیست که درهای بزرگ رو باز میکنه
بلکه یه کلید کوچیکه
ما هممون این کلیدُ درون خودمون داریم
...برای باز کردن دری به یک آینده جدید