**BOBO ZEBEL**
تقديم مي کند
سلام , کيلي هستم
لطفا پيغام بگذاريد
.کيلي منم
چه خبر؟
برات سه تا پيغام گذاشتم
گفتم که متاسفم
منو که ميشناسي , يه خرده دلگير شده بودم
بهم برش گردون , کثافت
تايلر داري چه کار ميکني؟
به نظرت دارم چي کار ميکنم؟
!هي ميا
کيلي اينجا نيست
.من که براش پيغام گذاشتم
.پدر کيلي يه مادر جندست
!يه روز نشونت ميدم
بايد خيلي جرات داشته باشي
*خيلي وقته که منتظري*
*حالا من اينجام*
*...ميدونم که نبايد*
*تو رو اين همه منتظر ميذاشتم...*
*سرم خيلي شلوغ بود*
*اما همش تو فکر داشتن تو بودم*
*پسر ها رو خوب ميشناسم*
*داستان من مثل هيچ دختر ديگه اي نيست*
*ميدونن که من خوبم*
*در مورد من خيال بافي ميکنن*
*ولي تو تنها کسي هستي که امروز من اونو ميخوام*
*و تو هم همينطور*
چه مرگته ؟
مثل گه ميرقصي
ميا نگران نباش
کيلي پس با تونا ريختين رو هم؟
کولي , خودت که ميبيني
ميخواي به گريت بندازم؟
برو بيرون
کثافت برو بيرون
اگه بازم کتک ميخواي بهم بگو
!جنده
!برو گمشو
دراي چي کار ميکني؟
تو چي فکر ميکني؟
برو بيرون
سلام , منم
دماغ يه دختري رو شکستي
حالا پليس دنبالته
من که شروع نکردم-
دروغگو-
تقصير تو بوده-
خودت ميبيني-
مامان , بزار برم
!بزار برم
ميزارم بري هرزه خانم
مشکلت چيه؟
!مشکل من , تويي
!اينه اتاق خوشکل من
جواني ميکشتت
.بايد بموني اينجا
.نترس
.سلام
اينجا يه ملک شخصيه-
گه نخور-
.دختره ميخواد يه حالي به ما بده
اصلا يه پارتي ميگيريم
به اندازه کافي هم مشروب اورده
چرا اون کار رو کردي؟-
به تو ربطي نداره-
خيلي زبون درازي
بدش به من
.خوش ميگذرونيما
!بزار برم
.آروم باش
.هنوز که پارتي راه ننداختيم
.به من دست نزن
چيزي نيست يه کم داريم
.حال ميکنيم
.ولم کن
بزار برم
!ولم کن نامرد
بزنش
اينقدر زور نزن
بزار برم , بچه کوني
فقط ميخوايم يه خورده بخنديم
عيبي نداره , ادامه بده
.خوشم اومد
!واقعا
نيمرو درست کردي؟
.نه
آب جوش براي چيه؟
.براي چايي
.من دوست مادرتم
.رقصيدنت مثل سياهپوست هاست
.هندونه زير بغلت نميذارم
از کجا ميدوني؟
.منم مثل همه کليپ ميبينم
و اين باعث شد که اظهار نظر کني؟
تو هميشه اينقدر زبونت درازه؟
اسمت چيه؟
.هر چي تو دوست داشته باشي
.ميبينمت
.يکي از دختراتو ديدم
تو هنوز اينجايي؟
.اوه برام چايي درست کردي
داري چي کار ميکني
به تو ربطي نداره , فضول
خودت فضولي , دختره خراب
الانم خيلي ديرم شده
باشه برو
ميبينمت
با چي بازي ميکني؟-
با در-
من ميتونم برم بيرون؟
.بايد پول بدي تا بتوني بري بيرون
چقدر؟-
2 دلار-
.بيا بگير
ولم کن , بس کن
پولو بده به من
من تخفيف ميخوام
.باشه خرگوش گوش دراز
باشه , قبوله
.دوستت دارم
.آخرش تو رو ميکشم
ولم کن تايلر
گفت : بعدا ميبينتت
دوست پسر بچه خوشکلت بر ميگرده
.چندتا از دوستامو دعوت کردم
اونموقع يا ميري تو اتاقت يا
ميري بيرون خونه
يا هر جاي ديگه اي که بخواي بري
من کاري به اون دوستاي خرابت ندارم
اونا همشون يه مشت آدم کون گنده هستن
!چقدر بد جو گرفتت
!تخمه سگ
!زنگ بزن انجمن حمايت از بچه ها
تو هم يه تخمه سگي
مگه قرار نشد ديگه برنگردي
.ساکت باش
.آفرين
.حيوون داداشم اونجا نيست
.اونا وسايلمو برداشتن
.اون چيزي نيست که تو فکر ميکني
.خيلي پيره
ديروز نميتونستي جلوي سگتو بگيري؟
.اون قويه
تشکر نميکني از من؟
.صد سال سياه
دارن خودشونو به کشتن ميدن
بلف ميزنن
.اين بايد خونش باشه
ميبيني؟
اين مادرشه؟
لعنت بهش
اونا آلوده هستن
وقتي ميخنده دندوناي
زردش پيدا ميشه
به سبز هم ميخورن
.خيلي زود ميشه صورتي
.شايد خوشش مياد
اين شراب كامله سيبه
نميتوني ردش كني
كوتاه ميشه
سلام شرمنده
كثيف عوضي
جنده ي چاق
خفه شو ، ميا
تو ، دهنت
من يه ديقه ديگه ميرم
سلام خوشگله
تو مثله يه  كودن بزرگي
اگه احمق بودم
اينكار رو نمي كردم
مي تونم بيام تو ؟
مي خواي لباسات رو عوض كني؟
تو واقعا احمقي
ميدونم-.
دير كردي
ولي بالاخره اومدم
من بيشتر -
بايد عوض كنم -
تو اتاقت
وقتي خوابيد
انجام ميديم
خوابه-
خوبه-
من ميبرمش
تو خيلي خوبي
آخر سالن ببرش
مثل بچه ها با من رفتار مي كنه
تو سن و سال تو
ما پيش مامانمون زندگي مي كرديم
منو از خونه انداختن بيرون
لباسات رو بپوش
من لباس دارم
تو نيمه لختي
چي شده ؟ تو كه گير نمي دادي
اينجا ، اون برادر منه
برو لباس بپوش
چرا اونطوري ميگي؟
بريم؟
كجا ميريد؟-
هنوز اينجاييم-
پس چرا ميگي بريم؟
همين دور و برا ميريم
ميخواي تو هم بياي؟
هر دو تون -
نه فراموشش كن -
من ميخوام بيام
تو نمياي
من نمي خوام بمونم ، من هم ميام
برو لباس بپوش
ممنون
تو چي؟
چيزي نميگه
ما 20 دقيقه ديگه ميريم
بهتره كه بياي
مي دوني چيه ؟ من هم ميام
حالا كجا ميريم ؟ -
سوال خوبيه -
به يتيم خانه
موهاي صورتت بده
بزنيش بهتره
چرا؟
اينطوري خيلي بده
من دوسش دارم تو دوسش نداري ؟-
نه موهات زياده -
من ، فكر مي كنم كه خوشگلي
مرسي
اينها چي ن ؟
چيزهاي عجيب زيادي داري
چيزي نيستن
واقعا عجيبن
در مورد بيزاره
چند سالته ؟
سنم مناسبه
من بايد كمي بهت
ياد بدم
در اختيار شماست
برگهاي زرد و قهوه اي
آسمان خاكستري
من بي هدف قدم ميزنم
تو روزهاي زمستوني
مي تونه زيبا بشه
اگه تو لوس آنجلس بودم
كاليفرنيا روياي منه
واسه اين روزهاي زمستوني
منيه كليسا ديدم
توقف كردم
زانو زدم
و شروع به دعا كردم
كشيش برخوردش سرده
چون ميدونه كه من ميخوام بمونم
بهش بالن ميگن
خيلي خوبه
مامان
من ديدمش
ببين
خيلي قشنگه
خيلي باحاله
اگه ميتونستي به يه حيون تبديل بشي
ميخواستي چه حيووني بشي؟
ميمون بشم
ببر سفيد
يه سگ
چه جور سگي؟
Race.
تو عوضي هستي
صبر كن
من فرشته ميشدم
حيوانات شما زميني ان
نمي خواستي پرواز كني؟
نه نمي خواستيم
چرا نه ؟
آره شوخي كردم
درسته
من ميخوام تمشك بچينم
من يه نوشيدني ميخوام
باشه
ميخوام يه چيزي نشونتون بدم
بيايين -
چي مي خواد نشون بده -
بيايين
صبر كن
خب ، دوسش داري؟
آره خيلي جاي خوبيه
اينجا رو دوست داري
بيا اينطرف
سلام ، عاشق ها
اينجا خيلي قشنگه
اينجا بايد ميليونها
حشره خطرناك باشه
نكن ، اونجوري نكن
ميا اونجا يه سنجاقك هست
اونجاست
ببين اونجاست ، مي بينيش؟
ببين شش تا پا داره
1, 2, 3 ...
خفه شو -
مي بينمش -
فرار كرد
ميخوام ماهي بگيرم
داري شوخي مي كني ؟-
من ميرم بگيرم ، تو هم مياي ؟
خواب ديدي خير باشه
مرسي من نميام
باشه
مواظب باش نخوري زمين
يه نفر بياد كمك
مي توني اين رو اينجوري
بگيري و نگه داريش -
نه اصلا -
به هيچ وجه
كسي نمي خواد بياد
ماهي هم يه حيوونه
سخت نگيريد
من ميخوام بيام
عاليه
بيا
ميا مواظب باش
كثيفه اونجا؟
رفتن تو واسم بيست پوند خرج داره
نمي تونه بره
آفرين خوبه
همونطوري بيا
يواش يواش بيا
اون شنا بلد نيستش ها
شما الان ماهي ها رو
فراري داديد
الان همشون با صداي پاي شما فرار مي كنن
الان چطوري ماهي ميگيريد تا بخوريم؟
يواش يواش بيا سمت من
خورد بهت ؟
حالا مسمومت ميكنه
ميتوني اون ماهيه كه جلوته را ببيني ؟
ازت ميخوام آروم بياي سمت من
حالا نه
آروم
همونجا بايست
يه ماهي گرفت .يه دونه گرفت
لعنتي . از دستم سر خورد
داره ميميره ؟
پس فكر كردي داره چكار ميكنه ؟ ميرقصه؟
داري چه كار ميكني ؟
- خيلي دردناك بود
- همينجوري درسته.
آره حق با توئه
نميخوري ؟
من حتي دستم هم بهش نميزنم
چه برسه بزارمش تو دهنم
تو ماهي كبابي نميخوري ؟اين هم همونه ديگه
نه اينجوري نيست .
ماهي كبابي كله و استخوان نداره
- به هر حال من كه نميخورم
- من ميخورم .
باريكلا
حالت بد ميشه
برو عقب . ايدز ، ايدز
يا مسيح مقدس
بذار يه نگاهي بندازم .
زنده ميموني
مادرم از خون متنفره
كانر ، جورابت آلوده به ايدز شد
كيلي كيه ؟
اينجا . روي دستت
خوب . يه دوست قديميه.
يه عنكبوت اونجاست .
ميا
صبر كن
بيا روي پشتم سوار شو
حالت خوبه ؟
آره
نميدونم چي بگم . هر چي كه بود بهت گفتم
قبلا هم بهت گفته بودم
نميدونم
خيلي خوب ، باشه
بعدا ميام پيشت
كجا داري ميري ؟
دردسرهاي خانوادگي .
من بايد برم
تو قول دادي كه برامون ماهي بپزي
- فكر نمي كني باعث ناراحتي مادرت بشه ؟
- ميدونم
اول شما را ميرسونم خونه
نظرت راجع به يه نوشيدني چيه ؟
يالا ، خواهش ميكنم
يالا ، من پولش را حساب ميكنم
خيلي خوب ناكس . تو بردي
من الان بر مي گردم
بزار ببينيم تو با اين آهنگ چجوري ميرقصي.
اين ديگه چه حركتي بود؟
چرت ميگي ، اينو ديدي ؟
ميتوني اينكار را همينقدر سريع انجام بدي
من پام لخته .
چه بهانه احمقانه اي!
اينكه رقص نيست
يالا ، تكون بخور
چه كار ميكني ؟
تموم لباسم را خيس كردم
خوبه ، ادامه بده
خفه شو !
مواظب حرف زدنت باش .
اون امروز خيلي باهات مهربون بوده
من اهميتي نميدم .
اون دوست من نيست .
بهت گفته بودم .
اون جز دردسر چيز ديگه اي نيست
- اون قصدي نداشت
- چرا داشتم . تو...
دو روز بيشتر نيست كه با ما آشنا شدي
و اصلا هم ما را نميشناسي
اون كفش پاش نيست
خيلي طول نميكشه . زخمه ميكشدش
نگران نباش . اون خوديه
من عاشق سگها هستم
وقتي كارهات تموم شد با هم حرف ميزنيم
ميا؟
يه نفر اون پايين منتظرته و ميخواد باهات حرف بزنه
ميا . پاشو
خيلي خوب.
پاشو . زود باش
باشه . بهش بگو دارم ميام
ايناهاش
صبح بخير . من كاري هستم
اجازه هست يك كم با هم صحبت كنيم .
راجع به چي ؟
تاريخ انگلستان
چطوره ؟
- ميتونم قبلش يه نوشيدني بخورم .
- البته
تو به مدرسه خصوصي هم نميري
وقتي به دنيا اومد . يه چند روزي گريه ميكرد
فكر ميكنم هميشه درگير يه جور اضطرابه .
شما دختر ديگه اي هم داريد ؟
آره . تايلر
اونهم رفتارش عين اين يكيه .
اونهم آخرش از مدرسه اخراج ميشه
.
تنهايي خيلي سخته
آره همينطوره كه ميگي .
اين جايي كه ميره .
چطوره ؟
خيلي دوره ؟
من ماشين ندارم
ميا .برگرد اينجا
داري شوخي ميكني ؟
من ميرم توي اون فروشگاه
و وقتي دراومدم
آدم متفاوتي خواهم بود
متفاوت
فهميدين ؟ متفاوت
متفاوت با ديگران
متفاوت از تمام دنيا
باشگاه بهترينها
.رقاصه جوان با استعداد استخدام ميكند
ما بيشترين دستمزدها را پرداخت ميكنيم
اه ، اين بوي بد چيه كه همه جا را پر كرده.
اه لعنتي نميشه نفس بكشي.
بعضي ها بهتره يه موقعهايي حموم هم بكنن
چه بد .به نظر مياد اونيكه بايد ميزده تو دهنت
اشتباهي زده تو چشمت
وايسا ببينم . كجا داري ميري ؟
اگر نوك انگشتت بهم بخوره چشم راستتم ميكنم مثل چشم چپت
گم شو بيرون !
يالا بزن به چاك
سلام
داشتم از اينجا رد ميشدم
از كجا فهميدي من اينجا كار مي كنم .
خودت گفتي
چه خبر ؟
فكر مي كردم ازمن  بدت مي آد
تو مثل غذاي از دهن افتاده اي
مرسي
قابلي نداشت
راستي پات چطوره ؟
خوبه
يه لحظه صبر كن
كفشتو در بيار
- خودم ميتونم
- اما نه به خوبي من
تا حالا شده پات را بشوري ؟
دوباره نو شد
اوقات فراغت را چه كار ميكني؟
يه برنامه هايي دارم
آره خوبه . تواز پسش بر مي آي
- نميدونم . من ...
- جدي ميگم . تو خيلي كارت درسته
در اين باره چيزي به مادرم نگو
چه كار ميخواهي بكني ؟
به يه دوربين فيلم برداري نياز داري ؟
گفتند بايد يه نمونه كار بفرستي
اگه بخواهي من يه دوربين فيلم برداري كوچك دارم
به يه شرط بهت ميدمش
چه شرطي؟
به اين شرط كه موقع فيلم برداري لبخند بزني
آخه تو وقتي مي خندي خيلي خوشگل ميشي .
بايد برگردم سر كار
بعدا ميبينمت ، بعضي وقتها ميام پيشتون ميمونم
از نظر تو اشكالي نداره ؟
سارا با اردنگي ميندازتت بيرون.
چرا كه نه .
منم تيننس ، كله پوك احمق
فكر كردي ميتوني هر موقع دلت خواست بري
و هر وقت خواست برگردي
دو هفته ديگه ميفرستمت بري مركز بازآموزي
دوربين فيلم برداري با خودت آوردي .-
اوه خداي من-
منو ترسوندي
يه لحظه مهلت بده .
حالا من از همه بهترم يا نه ؟
ازت ممنونم
- چطور كار ميكنه
- ساده است
اين دكمه را فشار ميدي
يادت نره كه اين ضامن را بزني پايين .
دكمه قرمز را براي ضبط كردن فشار ميدي.
موقعي كه داري فيلم ميگيري بايد فشارش بدي.
زود ياد ميگيري.
عاليه
نظرت چيه ؟
راستش را بگم ؟
البته
مثل بوي شاش روباهه
تو مستحق كتك خوردني دختر
بخاطر اينكه جاسوسي منو ميكني -
ولم كن
بخاطر بداخلاقيت
اينهم بخاطر اينكه از
مشاور خانواده فرار كردي
كانر؟
ايندفعه را از دستم در رفتي
شام حاضره.
دارم ميام
داشتم دوربينم را به ميا ميدادم
بهت قول ميدم كه ميشكوندش
اگه انكار را كرد بايد بره خودش را حسابي قايم كنه.
چه بوي خوبي.
يه استيك خوشمزه درست كرده ام ..
اسم من ميا ويليامزه.
شماره تلفنم هم 07700900540
بايد برم بشاشم
چرا از اين استفاده نميكني ؟
دارم خودم را خيس ميكنم
بيا كارت را بكن ، من نگاه نمي كنم
نه.
خوب پس فقط چشمهاتو ببند.
نميتونم . يه وقت گردنم را قطع مميكنم
اه ، تو ديگه
دنبالم مياي؟
آره ، خوب كه چي ؟
حال اسبت چطوره ؟
صدامو شنيدي ؟
اونطوريا كه تو فكر ميكني هم نيست.
من چي فكر ميكنم ؟
كه من هميشه گرسنه نگهش ميدارم .
به هر حال اينجوري به نظر ميرسه .
بهت گفتم ، اون ديگه پير شده
كجا داري ميري ؟
دنبال يه چيزي بگردم .
چه چيزي ؟
ميگم تو خيلي سوال ميپرسي ، نه ؟
ميتونم باهات بيام ؟
اگه دلت ميخواد ، آره
اونو بده به من
پاتو بذار اينجا
بد نيست !!
اين فقط براي ترسوندنه
دنبال چي ميگردي ؟
يه ولوو 940
چه شكليه
شكل ولوو 940 ديگه
چه باهوش ، پسره احمق
و حالا اين شما و اين هم ولوو 940
اين كه شبيه بقيه ماشينهاست.
ولي تعداد كمي ازش هست
اينها ماشينهاي خيلي قوي اي هستند
بازهم ميخواي ؟
تو مواظب باش
من از اينجا خوشم نمياد
فقط يك دقيقه
اينجا من يه نفر را ميشناسم كه ميتونيم-
براي خريدن مشروب يه مقداري پول ازش بگيريم
چي-
اينجا من يه نفر را ميشناسم كه ميتونيم-
براي خريدن مشروب يه مقداري پول ازش بگيريم
خوبه
ازش گرفتم
ميدوني ، تو امروز برام خيلي شانس آوردي
بي خيال
بهتره بريم
صبر كن
خيلي خوب ، پاشو.
لعنت بر پدرو مادرت
گرفتمت
بيا پايين
گفتم بياپايين
تو اصلا حال نميدي
يعني مثلا من بايد اينجا كار بكنم
چي پشتته ؟
يه مقدار پول لازم دارم.
واقعا؟
چته ؟ خماري؟ -
نه
5 پوندي داري ؟
ميدوني ، من كار نميكنم كه ديگران مشروب مفتي بخورن
مسخره نكن
هيچ پولي همرام ندارم
ببين
اين پسر را ببين چقدر لاغره
- من بچه نيستم
- ميدونم
چيزي براي خوردن پيدا ميشه ؟
به نظر مياد الان قهوه مناسبترين چيزه
در تايلند ميزان خشونت در حد صفره
ژاپن هم همين وضعيت را داره
اما در روسيه ....
اون چيزي كه در نگاه اول حس ميكني
خشونته
اين يعني كه بايد دوباره فكر كني.
هنوز دوربين من پيشته ؟
ميخواهيش ؟
خوب پس جاش امنه ....
سالمه
آره
با اين پسره ميري بيرون ؟
يه خورده سنش براي تو زياده
19 سالشه .
هيچوقت هم دوست دختر نداشته .
فقط کمکم ميکنه
.خيلي هم خوب
.ميخواي حرف بزنيم
نمياي بخوابي؟
بيا رو تخت بهتره
ماله مدرسه جديدته
بايد تمامشو پر کني
!چه کاري کردي
.من نميرم
.اونا به تو با ادب بودنو ياد ميدن
.به تو ربطي نداره
يه کم آرام بخش ميخواي؟
فکر کردي کي هستي که ميتوني نصيحت من
بکني؟
.فقط دو هفته
.باورم نميشه
.چرت نگو
.هرچي
.فقط يه چيز خوبه
و همينو ميتونم بهت بگم
ميدونم
داري ميري با آن ماري؟
ساعت 9 شب؟
.هر ساعتي
*يه پيام جديد داريد*
ميا ويليامز
نمايش کوتاه شما مورد قبول واقع شد
.شما ميتونين هفته ديگه بياين
ما رو به خاطر بسپاريد 01708 665 001.
.من وال هستم
.دستاتو بزار اينجا
عاليه , حالا دسته ديگتو
.برو بالا از پله ها
.ببخشيد
.ميدونم
.بايد بخوابم
فکر ميکني فردا باشه؟
.نگران نباش
.احتمالا فرداست
قسم بخور؟
.قسم ميخورم
چرا هنوز وايسادي؟
ما باز هم دوستيم؟
چطور؟
تو رفتارت عجيب شده
توئي که رفتارت عجيب شده
واقعآ؟
شايد
مادر تو لهستانيه
طبق معمول
خوانواده شما افراطي نوشيدن رو دوست داره
موهاي زيبا و لختي داري
موي دم اسبي بيشتر بهت مياد
حرفتو گوش ميکنم
آفرين
اين منو غافلگير نميکنه
من يه سي دي ميخوام
چه اهنگي؟
California Dreamin
همون که تو ماشين داشتي
اين اهنگ محبوب منه
براي هميشه
منو چطوري ميبيني؟
رويائي
برو
اگر نميخواي کار من هم به اينجا بکشه
چکار ميکني؟
قبل از اينکه همه بفهمن
مخصوصآ بعد ازديدن من
تو الان خيالت راحته
اينو ميدوني
من دارم لذت ميبرم
هنوز آماده نيستم
باشه
من فقط ميخواستم کمکت کنم
اون بالاست برو بردار
فقط تا اينجا بلدم
بيا اينجا
واقعآ عالي بود
تو داري تعارف ميکني
نه
من خيلي جدي گفتم
اگر من بودم فقط مي پريدم
شرط ميبندم که شبيه ماله دوست پسر قبليت نيست
دم بزرگي داره؟
!من مستم
ناراحت کننده است
نه
اين موضوع بايد بين خودمون بمونه
ميدونم
بهتره من برم تو تخت خوابم
من محو شدم
فردا با هم حرف خواهيم زد
!کونور رفته
!کونور
من گفتم که تقريبآ بچه رو سقط کردم
تو قرار قبلي انجام دادم
ميخواي پيداش کني؟
اون بر مي گرده؟
من هيچي نميدونم
به مامان ميگم ميخواي بهش زنگ بزني
حوصله بحث کردن ندارم
با کونور تماس گرفتيد
پيغام بگذاريد من تماس ميگيرم
118 008
چه کمکي ميتونم بکنم؟
سلام
لطفآ
چند لحظه صبر کنيد
ارتباط رو وصل کنم؟
!ميا
من دنبالش بودم
پشت خطه
ميخوام با کونور صحبت کنم
اون نگهبان امنيتيه
کجا داري ميري؟
در حرکت بود A13 روي جهت
ميتونم همراهت بيام؟
نه اين يه کار شخصيه،خودم انجام ميدم
بعدآ ميبينمت
معذرت ميخوام،خيابان دانتون؟
پائين تر از بخش جديد سمت راست
!يا مسيح
بيا اينجا
بيا
چطوري منو پيدا کردي؟
ايده جالبي نبود
تماس هاي منو جواب ندادي
باطري نداشتم
من قصد داشتم باهات تماس بگيرم
حتي شماره منم نداري
تو ميدوني من دوست دارم
چرا يکدفعه رفتي؟
خودت خوب ميدوني
تو 15 سالته
اگر منو دوست داري اين موضوع اهميتي نداره
من تو رو به ايستگاه ميبرم
تو ماشين صحبت ميکنيم
صبر کن تا برگردم
همينجا وايستا
چيزي گوش ميکني؟
فردا
اماده ميکنم
من پول ندارم
اين واسه برگشتنت کافيه
بيا اينجا
اوضاع درسته
فردا تماس ميگيرم
به من شليک نکن
اينجا عزيزم
اين طرف
واسه بابا آوز ميخونم
من گفتم:عذابهاي عشق رو دوست ندارم
من خيلي سعي کردم ولي بيهوده بود
روزها سپري شدند و قلب من يخ زد
اما با تو چيز جديدي اتفاق افتاد
قلب من به زندگي برگشت
مدرک و شاهد داشت
اطرافيان من واسه ديوانه شدنم
گريه ميکردن
مهم نيست که انها چي ميگويند
من تو را دوست دارم
انها درک نميکنند
نه به وضوح
افرين
موش ابنباتي
واسه بابا يه لبخند بزن
تو خيابون نرو Keira
ميدونم
Keira
مادرت به من گفت که تورو ببرم
واست بستني بخرم
يالا
بريم
مسابقه بديم؟
ما بايد از اين راه بريم
بده
!روروک من
اينجا نميتوني استفاده کني
وقتي برگشتيم بهت برمي گردونم
!مامان
اين يه جور قايم موشکه
- Keira?
!مامان
ادامه بده
من نمي خوام
حرکت کن تا هلت ندم
من ميخوام برگردم خونه
Keira بيفت جلو
Keira صبر کن
کافيه
تو منو ميترسوني
عجله کن
بس کن،برو بالا
تو فاحشه خونتون هم همينطوري ميري بالا؟
خفه شو
برو
براي من صبر کن
وايستا
فرار کردن و تموم کن
فکر ميکني خيلي زرنگي؟
تو يه کوچولو احمق و ضعيفي
منم ميتونم اين کار و انجام بدم
فرار کردن و تموم کن
بزار من برم
تو از پدر لعنتيت بهتر نيستي
منو نزن
حالت خوبه؟
سردمه
سردته؟
بيا , برو خونتون
عزيزم عالي بود
.بسيار عالي
.شايد تو برنده بشي
.ممنونم که اومدي
عالي بود
نفر بعد کيه؟
ميا اينجاست؟
ميا ويليامس؟
کدوم آهنگ؟
.هفدهمي
لطفا موهاتو باز کن
.الان بهتر و دخترونه تر شد
لباسي مد نظرت نيست؟
پيراهن؟
عيبي نداره
.شروع کن
جريان چيه؟
.سلام
ماشين خودته؟
به غير از چندتا قطعش
.کلاهتو فراموش کردي
اسبت کجاست؟
مريض بود
الانم مرده
اون 16 سالش بود
بدرد نميخورد
بيا ببين
موتورش ميتونه روشن بشه
من اهالي کارديف رو ميشناسم
ولز
چرا اين همه وسايل رو ميخواي ببري؟
هيچ جا
مرکز آموزش ويژه؟
درام از اينجا ميرم
منم ميخوام باهات بيام
.دارم ميرم
يکي از ديسک هاته
.بد نيست
خوبه
ماله خودت
برو
.گم شو
منتظر چي هستي؟
حالا کجا ميخواي بري؟
ولز
نظرتو عوض نکردي؟
تايلر , خواهرم
تايلر چطوري؟
تو يه کولي هستي؟
.ساکت باش
.کثافت
ازت بدم مياد
.من بيشتر
بعدا ميبينمت پسر خوب
مي بينمت
همه چي خوبه؟
آشغال خداحافظ
يادت نره برام نامه بنويسي
سلامم رو به مردم ولز برسون
بهترين زيرنويس ها با
**BOBO ZEBEL**