اين کشور
زيرنويس از : حامد عبيري
timberlake.iamlegend@yahoo.com
در جن با آلمان است
تعداد زيادي به واسطه بمباران
از خونشون آواره شده اند
امروز دانش آموزان انليسي تخليه شدند
هوايماها شروع به دو حمله بر ضد انلستان
و جنوب شرقي انلستان کردند
من يک ترسو نيستم
نميخوام که بميرم
و را من مجبورم؟
و ار من انجام ندم را هر کس ديه اي انجام بده؟
هنوزم نميتوني صلح کني
الان نه
تو نميتوني اونو شتيباني کني
تو نميتوني
ما تنها يک زندي داريم
آنيتا ، فقط يکي
ديلن؟
خودتي؟
ديلن توماس
خودتي ، مه نه؟
حداقل ميتونستي نقابم رو بزني بالا
خداي من ، هنوز دوستم داري؟
هميشه نداشتم؟
نقاب رو بزن بالا ، ويرا
نقاب لعنتي رو بزن بالا
ناش کن
احظار نشده بودي؟
فقط به اين خاطر ون من لباس فرم ندارم
اين منم که جرات تو رو تقديم کشور ميکنم
کارخانجات مهمات ، من امضاش ميکنم
- حالا ديه آشفته اي
- من هميشه صدات رو دوست داشتم
هميشه
از جمله يزهاي دير موضوع دوست داشتن تو بود
واردش نشو
ديلن توماس
- تو عوض نشدي
- البته که شدم ، خدا رو شکر
تو نميتوني
و نشو ، هي وقت
ارم بخواي من بهت اجازه نخواهم داد
صدات رو از راديو شنيدم
شعرت ، مثل برشتن به خونه بود
مثل برشتن
لهجه مد روز اهل کجاست؟
تو مي بايستي دنبالم ميشتي
- مجبور بودم؟
ار بتونم تمام دوستانم رو با دادن هر 5 شيلين جمع کنم
ببين ، اين يک نقشه است
ار همشون رو براي اونکار جمع کنم
بعدش مجبور نيستم که روحم رو بفروشم
تبليغات مسخره فيلم رو مينويسم
ميتونم شعر خونين خودم رو بنويسم
تو مجبوري که به ارتش ملحق بشي
قبل از تو سه تا درجه دار اينجا نشسته بودند ، ويرا
شش وشيده شده مثل يک فاحشه تعطيلي
س....نج شيلين به ما قرض بده
من بهت يک دهان بند ميدم ، ديلن توماس
اونا تمام يزيه که از طرف من بهت ميرسه
اوه . خب بدش به ما
نقره براي بي کس ها هستش
ويرا برا
که ميه من بي کس هستم؟
خب مردي که بهت طلا خواهد داد کجا هستش؟
اون يک يشنهاده ، مه نه؟
هميشه سهم هايي با تو و من به بوده
تو هرز هي يزي براي تقسيم کردن نداشتي
بله ، اما ار مي کردم
ار اصلا مي کردم
تو مي بايستي اوليش باشي
هي مردماني به راحتي مردمان نيست
و مردماني که تو باهاشون بزر شدي
هميشه بهترين بودند
تو بردي
براي هميشه و همواره
تو نميشي ، ميشي؟
نميشم ي ، عزيزم؟
تو دوباره م نخواهي شد؟
ممنون ، رفيق
سلام ، معشوقه
من خيلي وقته که جدا شدم
از دست باقي دروغ هاي او
و وحشت هاي قديمي يوسته ريه ميکنند
وحشتناک تر رشد مي کنند
به مانند روز بازديد ته به سمت موج دريا
من خيلي وقته که جدا شدم
از دست تکرار مجدد احترام نظامي
براي روح هايي که در هوا وجود دارند
و صداهاي روح مانند بر روي کاغذ
من ديلن توماس از طرف خدمات سرويس ميهني بي.بي.سي
- سلام ، عزيزم
- کجا داري ميري؟
زارش رويداد
بايد طوري باشه که زنان رو وادار به دفاع بالني بکنه
به جري يک نيزه بزن
و شايد يکي از سرهاي ما در آسمان تو رو نيزه بزنه
استعدادهاي تو واقعا اينجا به هدر رفته ، ديلن
ار علاقه داشته باشيم ميتونيم نوشيدني بخوريم
بعدا
- البته که ميتونيم
- من يک س لعنتي نيستم ، ديلن
سبزه هستش ، مه نه؟
من يک کودکي طلايي رو داشتم ، آنيتا
و اينجاست که تمام غيرمنتظره ها دارن نمايان ميشن
حالا نميتونم در زبانم يک ناه به دوران کودکي طلاييم بکنم ، ميتونم؟
خواهش ميکنم ، زارش رويداد ، ديلن
خودمان
اندوه و غم را در ميان خيابان ها ميندازيم
لاستيک هاي فرسوده رو سوزونديم
فرزند خوانده ند ساعته با دهان ورزيده اش
بر روي سينه سياه نوک ستان بزر مادر سوخته است
و اين نيرو ر از آتش است
اوه ، خواهش ميکنم
براي ما از اين فاجعه ها مسخره تعريف نکن ، ديلن
من به يک يز اميدوار کننده اينجا نياز دارم
شير يک زماني خداي بنى اسرائيل را ميشناخت
اوه
سرخ و خته شد
شير ماده خروشيد
خداي بنى اسرائيل تمام
نيمکت هاي اطاق نشيمن رو علامت زد
ديلن ، من يک زارش رويداد رو يشنهاد ميکنم
ديلن
کاتلين؟
فکر ميکردم بهم فته بودي نميتوني بدون من زندي کني
سرمون کجاست؟
يک کوولو ريز ريز شد
و با شلوار شاد من در مدان بسته بندي شد
اوه ، عزيزم
ليس دنبالت ميکنه
وانمود نکن که ميخواستي اون اينجا باشه
خب بمباران وجود داره ، نداره؟
هي ربطي به بمباران نداره
تو اونو نميخواي بنابراين منم نياوردمش
يش يش از اين هرز درم نبودم ، کت
مسئله اونه
اين درست نيست
هنوز راغ زنديت من هستم؟
در جنل جديد هستش؟
دنبال ي ي هستي ، دالن؟
کاملا ميدوني که سرمون با مادر من هستش
دوستت دارم ، کت
س بهمون يک سيار بده
من آغشته به سيار نيستم
به سرم يک خوارش خوب رو بده ، لطفا؟
اوه ، دوست داشتني
- کجا داريم زندي ميکنيم؟
- هي جا
اون ناخن هات رو نرم کن
خودت سر لعنتيت رو بخوارون
- بيا اينجا
- نه
- بله
بوسم کن
ببخشيد ، شما دستمال ردنتون رو انداختيد
نه ، ننداختم
را انداختيد ، درست اونجا
مال من نيست ، ببخشيد
قرار شده بود که شما دستمالتون رو برداريد
قرار شده بود که منم خودم رو معرفي کنم
براتون يک نوشيدني بخرم
من نوشيدني نميخوام
به هر حال تلاش خوبي بود
حقيقتش قبلا اينکار رو انجام ندادم
نه ، شما يش از اين هرز حقه نزده بوديد
سلام ، عزيزم
س مخالف شما هستم
اوه ، عزيز ، ناخنک ، ناخنک ، ناخنک
دير کردي
ميدونم
همش تقصير اون بود
دوستت کيه؟
ملکه ايرلند
عشق زندي من
مادر به ام
کاتلين توماس
همسرت ، ديلن؟
يکي و بس
بهش اشاره نکرده بود
خب ، نميخواسته
ميخواسته؟
تو اونو درست کردي ، مه نه؟
من شايد ازت خوشم بياد
بعدش دوباره ، شايد نياد
بايد منتظر تصميمت بمونم؟
نميتونم مواظب نه داشتن نفس خودم باشم
يک کاخ داري تا بتونيم با تو تقسيمش کنيم؟
بله ، داري اينجا به دو تا يتيم بياره کوولو ناه ميکني
من تنها يک اتاق دارم
اي ست
س به خواهرش محکوم شدم
من اونو خواهم داشت ، سر ملوان
- لازم نيست بزاري
- موضوع يک همسر کويکه؟
هيي نبايد ميونه ما رو بهم بزنه
اوه خدايا ، ديلن
ويرا ، ما اينجا مثل برادر و خواهر هستيم
هميشه بوديم
نکن
دست از صحبت کردن درباره من بردار
ميدوني جايي که من سمئنت دارم در تالارش يک تلفن است
ار من رو خواستي اون شمارم رو داره
وقتي که لبخند ميزنه معنيش يه؟
نميدونم ، هرز انجام نداده
خدا کمکمون کن
ت ها از طرف ولز اينجا هستند
خواهرت اينجاست
س داري از خفني آلمان ها بر مي ردي
درسته؟
تمام سرهاي کوک دير رو ترک کردي
که با هفت تيرهاي کوکشون دارن بازي ميکنند
اون يزيه که تو اسمش رو شعر ميزاري ، مه نه؟
ببين به ما يک رختخواب بده و بعدش ما از شرتون خلاص ميشيم
اهي اوقات در تمام شب ميتونم يک هشتم الن رو بخورم
اما اون اهي اوقاته
ممنون
اوه ، آره
فکر ميکردم خنده دار بود
من مال اونا رو حساب ميکنم
به هر حال تو رداخت ميکني ويرا ، هان؟
داري شاعر رسنه رو شتيباني ميکني
تو يک شاعر لعنتي نيستي ، ديلن
تو فيلم هايي درباره ربار لوله ،  من زارها ، بالون ها
رو براي معاش خودتون مينويسي
يک جن در جريانه
ميدوني تو مردي نيستي که باهاش ازدواج کردم
يک زمان که رسنه بودم با کرست ابريشمي
به سمت نجره يتر رابينسون ژيمناستيک رفتم
تو هرز رسنه نبودي
تو هميشه يک مرد رو داشتي که بهت غذا بده
مان ميکنم تظاهرات بود
اما نميتوني برش غلبه کني
شرط ميبندم من نميتونم
اون داره من رو دنبال ميکنه
هميشه شانس نداري
اينو ببين
دليل هرج و مرج کردنت يه ، عزيزم؟
شلوار شاد رو براي ي لازم داري؟
تو تنها داشتي اونا رو ميشستي
دنبال يک خوش ذروني
با يک جف از دختران نمايشي هستي؟
لطفا ، سه تا بيشتر
نوشيدني هاتون اينجا هست ، جوانک ها
اوه ، مهماني رئيس داره به سمت هم شمي يش ميره
ويليام کليک
ويرا فليس
از ملاقات با شما خيلي خوشوقته
رامز براي همه ؟
خوبه
لطفا 4 تا رامز
تو هم ژيمناستيک انجام ميدي؟
شايد روي ساحل دريا
آه ، اونجا خواهم بردت
از ناهت معلومه که ر مشغله هستي
با يکم هواي دريايي ميتونم انجامش بدم
من دوست دارم که رو نيمکت با تو بشينم
خبر نداري وقتي يکي بيري از شرش خلاص ميشي؟
سيار داري؟
من از نمايشتون لذت بردم
- واقعا؟
- بله
- Hey?
- علف خشک براي اسب ها
براي يک هار نعل بيا
براي صدا کردن خواندن در تونل ايستاه از عجله کردن استفاده ميشد
از مس ها براي قدم زدن استفاده ميشد
ار بتونم دوباره خواهم اومد
جهان آزاده
داري اون رامزها رو براي خودت نه ميداري؟
ما در خطر بريدن يک تشني هستيم
از ناه يک آدم نظامي آب نشدم
همش همين
ولش کن
من از باغبان هاي فضول خوشم نمياد
يک سوال شخصي بود
ميتونستم بم
"دنبال شوهر من هستي؟"
اما نرسيدم
اندوه ، اون يزي بود که تو يک شخص نظامي ديدم
من نميخوام عاشق کسي باشم فقط به اين دليل که حاضره براي من بميره
کي درباره عشق داره حرف ميزنه؟
هميشه تنها هستي؟
همه يزي که کار من بهش نياز داره
من فکر ميکردم که يک رقاص بشم
شب و روز مي رقصيدم
ميدونم ، تو هم يکي از اونايي
نه
نه! خدا
به خاطر خدا نه يکي از اونا
نه اينکه من بيزارم
يکي از اونايي که هرز از اولين عشقشون ترقي نکردند
البته که هستم
مادرت بهت رسوم رو ياد نداده؟
همه يزي که ميفتم
تو ميتوني براي خودت قدم بزني ، ميدونم
Keep your hand
on your ha'penny,
اون يزيه که مادرم بهم آموخته
من که تو رو لمس نميکنم
خب ، بهم هم ناه نکن
باشه
نه ، اونکار رو نکن
ي بر عليه من داري ، ويرا فليس؟
تو شايد فردا مرده باشي
تا زماني که ميتوني زندي کن
زندي کردن همه يزيه که ميتوني
من دوباره تو رو نخواهم ديد
البته که نه
من دوست دارم که راغ قوه ام بررده
خواهش ميکنم
نزار راغ خاموش بشه
راغ زنديت
اهات رو خشک کن قبل از اينکه دوباره بررده
نه
کت . کت
س کويک به توالت نياز داره
برو يک جاي ديه وغ وغ کن
زود باش ، کتي
يک شعر برام داري؟
هنوز بابت آخريش بهم بدهکاري
من يک جعبه امانت لعنتي نيستم ، ديلن
فکر ميکني اين يه؟
- خب ميتونه نوشته بدخط باشه
- ميتونه
ميتونه يک شعر غير مسجع باشه ، دالن
ميتونه
از جمله افرادي که در يورش طلوع آفتاب کشته شدند مردي سالخورده 100 ساله بود
قسمت شادش هست؟
ميخواي بشنويش؟
ميخواي؟
اوه . سنينه
زماني که صبح يش از جن بيدار شده بود
او لباس هاش رو وشيد و بيرون رفت و سس مرد
او رها کرد جايي را که دوست داشت ، بر روي سنفرش هاي شکسته شده
- زندي
- ي؟
زندي
اوه ، نه
اين عشقه
دست خط مسخره خودتم نميتوني بخوني
زندي هستش . زندي
عشقه
اون 100سالشه ها
اون نميتونه عشق رو به ياد بياره
به خاطر مسيح
کلمه لعنتي اونجاست فقط به اين خاطر که من نوشتمش
جايي رو که دوست داشت رها کرد
بر روي سنفرش هاي شکسته
مال من هستش ، مه نه؟
يزيه که تو نوشتي
تمام کلمات من
و هر ضربان قلب
همش براي تو است
واقعا؟
س بيا اينجا
زود باش
از رختخواب بيا بيرون
و ببين اين دفعه يکار کرده
اوه عزيزم ، ديلن س کوولو شيطان صفت
ميدوني اون يه؟
اون حرکت حيوانيه ، اون يزيه که است
نيکولت ، من..
سلام
ويرا فليس اونجاست؟
- يک لحظه
- ممنون
سلام
سلام ، عزيزم
ديلن؟
البته که هستم
يک قهرمان وجود داشت که کليک ناميده ميشد
که به بالاي ته
يشروي کرد
با اهاي شاد از هم ايستاد و غرورش را شکست
و تمام بليکرم رو در سرتاسر فليکش خش کرد
فليک يه ديه؟
اوه ، عزيز
کت ، الان داري احمق بودنت رو نشون ميدي
ويليام هر ي که هستش حداقل يک ونه خوب رو خواهد داشت
نه که
دوباره نخواهي ديديش
هنوزم ونه خوبي داره
بيا اينجا ، ويرا برا
زود باش ، بيا تو بغلم
زود باش ، تو دعوت شدي
من نميخوامش
عوض نشو ، ويرا برا
تو در آسمان سياه من ستاره هستي
هي وقت عوض نشو
من تو آسمون تو ي هستم؟
تو بر روي زمين من هستي ، کاتلين
درست جايي که ميخوام باشي
زود باش
بيا تو بغلم
به ي ميخنديد؟
يه؟
ي شده؟
اوه ، نه ، نه
من زندي با به ها رو دوست دارم
- اوه خدا
- من دارم خمار ميشم
ي شبيه داشتن يک سر هستش؟
اوه ، خسته کنندست
نميتونم تصورش کنم
اون يک دنيا از اينجا دوره
صحيح و تندرست
تو ميتوني در حمله هوايي بميري
همين قصدي ندارم
شايد داري
اين روشي نيست که من ميخوام يک نفر رو از راه به در کنم
اراده محکم من براي زندي ابدي است
اون يک قوله؟
از طرف قلبم
تنها فکر تو دوست داشتن شاعر است
اونو ميدوني ، نه؟
اسمش ديلن است
ميتوني بي ديلن ، نميتوني؟
بنابراين قبول ميکني که عاشق هستي؟
تو ي هستي ، يک وکيل لعنتي؟
من نميم که مرد بهتر و برتر هستم
اما من ازدواج نکردم ، ويرا
و تو قبول خواهي کرد که بهم يک برتري بدي
من هيي رو قبول نخواهم کرد
همون زميني که ممکنه تو رو به خاک سياه بشونه؟
داري سعي ميکني من رو تحريک کني ، درسته؟
عشق اول تا اونجايي که بدون مشکل باشه ادامه داره
عشق آخر ، يزيه که من جذبش ميشم
اوه ، تو فکر ميکني يک خردمند لعنتي هستي
ي ميخواي ، ويرا؟
اوه ، ماه خارج از ابرها
تمام ستاره ها درخشش دارند
ديه ي؟
باعث ميشه که بدوني زنده هستي
اون يزيه که من فکر ميکنم
اوه ، هر ذره من به خوبي زنده است
اوه ، همونجا بمون
همونجا ، بي حرکت
خيلي خب
آروم
منم به اندازه اون خوب هستم
به اندازه کي خوب هستي؟
ديلن ، عوضي
اون فکر ميکنه که من بر روي زمينش به کار رفته ميشم
تا استعدادش رو رورش بدم
براش غذا بزم
هواي به هاش رو داشته باشم
براش تميز کنم
اونا دلايل اينجا بودن من است
کي استعداد لعنتي من رو رورش ميده؟
در مورد استعداد تو طور؟
ويليام اونو رورش ميده؟
خودم رورشش ميدم
قطع کردن انشت يره اش کاريه که بايد بکنم
ميخوام
من بايد به آهستي در شب حرکت کنم
و بايد ببندمش
و بايد
بهش صدمه بزنم
نامون کن
اونا طوري براي زندي ميکنن؟
اونا نميکنن ، زننده کثيف
برادر من به خاطر دوست داشتن تو مرد
من که ازش درخواست نکردم ، کردم؟
وتينم رو ليس بزنم
وتين لعنتيم رو ليس بزن
ملوان ولزي
از يک مايلي ميتوني اونا رو بو بکشي
هي ، من با تو دعوايي ندارم
درسته ، نداري
براي ي داري ازت محافظت ميکني
مه اون تفاله هستش؟
بررد سر مست کردنت
حالا
يالا
ميدوني ، حق با اونه
کثافت ، اون يزيه که من هستم
هنوز بايد شفاف بمونم
نه ، نه ، نه . فقط ميخوام يک لحظه رو زمين بمونم
فقط يک لحظه کويک
تو شاش داري غلت ميخوري ، ديلن
بسترهاي بدتري هم داشتم
نميخوام که طرف غلط تو رو بيرم
خب ، س ديدي که نمييري
تو جنجوي خوبي هستي
شماها يک مشت کونده هستيد که همه يز رو قبول ميکنيد
تو حتي نميدوني براي ي داري ميجني
تا بدون ترس زندي کنيم
خودم و خودم
ممنون
اوه ، خدا
من از انجام ندادن
وحشت زده شدم
ببين جن مفيده
يک کانون وحشت رو به وجود مياره
اون داخله؟
ويرا؟
تمام شما قهرمانان
فکر ميکنيد که زنان با ناه کردن بهتون به اتون مي افتن
مه نه؟
فکر ميکني نمي افتن؟
البته
ار ميتونستم دوباره به دنيا بيام
بايد با خدا يک عهد مي بستم
بايد بم : خدا من رو يک قهرمان کن
اين راه نيازمند مشقت خيلي زيادي هم است
بيا
ي ، به زندي ادامه دادن؟
من يک دارو براي وحشت زدي دارم
مر ، اون تنها علاج و دارو است
- دو برابر؟
- داري يشنهاد ميدي؟
تسخير شده توسط ابرها
و قرار دادن روشنايي در دستانش
من ميتونم البته
اولين تصور برافروختن ستاره ها رو تحمل کنم
لمسش کن و بعدش من ميکشمت
تو قلمرو کاتلين است؟
دوست کاتلين
بير
ميتونم نوشيدني خودم رو بخرم
فقط اين يز لعنتي رو بير
- تمايل به رقص هستيد؟
- بايد دوست داشتني باشه ، ممنون
نران نباش ، حداقل اينجا دستشون بهمون نميرسه
- نوبت منه
- به نباش
ميدونستي اونا مشروب خورهاي به هستند؟
بيخيال ، برقص
من يک زن مستقل هستم
ار بخوام ميتونم يک دورم من بخرم
و يک جن؟
ار اون يزيه که ميخواي ميتوني داشته باشيش
س خيلي خب
بعد از يک رقص
من هميشه يزي رو که ميي انجام نميدم
بابت هشدار ممنونم
نميکنم
فقط برقص
زود باش ، از اينطرف
من اينجا به کمي کمک نياز دارم
ويرا
ويرا ، حالا ميتونيم تنهاش بزاري
نه ، سنفرش مرطوبه
نه ، اون احساسش نميکنه
حالا تنهاش بزار
زود باش
يزي نيست
من شرط ميبندم که تو اينجا رو خراب کردي
را اونکار رو بايد بکنم؟
براي تمام دختران
اون مردم ، ويليام
هيش
تمام اون مردم
تو يک قطره باران رو داري که داره از ونه ات ايين مياد
درست مثل يک اشک
عشقت رو به من ابراز کن
هي وقت آسيبي به تو نخواهد رسيد
نه از طرف
نه از طرف هر فرد ديه اي
نه تا زماني که من اينجام
هي کلمه از طرف من به تو آسيب نخواهد رسوند
اون شبيه يک يمان هستش
يک غريبه آمده است
تا اتاق من در خانه رو تقسيم کنه
يک دختر شيفته مثل يک رنده
او تسخير شده
که قبول کرده نور واهي اي از حصار قوي اش عبور کنه
توسط ابرها تسخير شده
و نور در داخل دستانش فرا رفته
من ميتونم البته
و قرار دادن روشنايي در دستانش
من دوستش ندارم ، ديلن
ند جفت خط ديه هم تو سرم دارم
مطمئن نيستم که کجا قرارشون بدم
س تموم نشده؟
نه ، ار بخوايم دقيش رو بيم
ديه براي من شعرها رو نمينويسي؟
اين فقط يک ايه است
بيا اينجا
اون بدن رو به من برردون
- اوه
- حالا
هيش
يک يک روانه ازدواجه
از نوع مخصوصش
No.
ي؟
تو نميتوني منو مجبور کني
ي ميشه ار دوستت نداشته باشم؟
من عجله کردم ، ويرا
خب ، اون يک يشنهاد مسخره هستش
من....دوستت
دارم
من باهات ازدواج نميکنم
نه ، تو ديه تصميم نمييري
نه
- حالا ، بو بله . بو بله
- آه ، نه
- بو باهات ازدواج ميکنم
- نه
بو . بو بله
بو بله . بله
بله
بو بله
- بو بله
- اوه ، به خاطر خدا بو بله
اولي من آوستس جان بود
وقتي 15 سالم بود اغفالم کرد
فاسق ير
اون معني اي نداره ، لعنتي
عشق نيست
من يک خارش رفتم
بايد خوارونده ميشد
بايد خودم انجامش بدم
تنها من خيلي تنبل هستم
ه دردسري داره وقتي که ميتونه يک نفر ديه رو
براي انجامش دادن به خاطر تو ييدا کني؟
هيي به ربطي به عشق نداره ، لعنتي؟
آه . هيي
اولي تو کي بود؟
ي؟
لازم نيست که بهم بي
ميدونم ديلن بوده
ما به بوديم
در کلبه ساحلي ادر ميزديم
س ساده و راحت
ما به بوديم
هنوز آدم ساده اي هستش
ما هنوز ساده هستيم
من و ديلن
من تنها اونو به عنوان يک خاطره ميخوام
نميخوام که بررده
ويليام ميدونه؟
هي وقت بهش نو
من ميتونم ذشته رو ببخشم
اون نميتونه
ذشته رو ميتونم ببخشم
داري بهم هشدار ميدي؟
تو ويليام رو دوست داري
نداري؟
خب تو مجبوري که يکي رو دوست داشته باشي
امروزه اينکارو انجام ميدي
مطمئني که ميخواي باهاش ازدواج کني؟
من يش از اين هرز بهترين دوست نداشتم
بيرش
اي کاش من شبيه يک افسونر بودم
ما ند جفت اک کننده داريم
که خوشحال ميشن به عنوان شاهدان نمايش بازي کنند
اونا اينجا خواهند بود ، اونا ميان
متاسفم
ند جفت در صف انتظار هستند
ببخشيد
در مورد دير کردن
ديدي؟
ببين
خم شو ، نميتوني؟
63شيلين برام آب خورد
ند تا عهد براي يک زوج
ر و بالي و يک تيکه اره است؟
از کجا 63شيلين ير اوردي؟
يک ک نوشت
البته زافه ويي هم خواهد کرد
اوه ، زيبا شدي
بهش بو که زيبا شدي
او زيباست
زود باش ، بزار ازدواج کنيم
در حقيقت ايده ديلن بود
اون انتخابش کرد
اون هميشه کلاه داشته
خيلي متاسفم
کاملا به به ياد روزهاي قديمي
ببخشيد ، جوانک ير
فراخوان خدمت
ادامه بده ، روهبان
اون درست باهام رفتار کن ، نميتوني؟
اوه ، نه ! نه
ميخوام که يک سلامتي بدي
ميخوام به واسطه تو زندي رو فشار بدم
- بله ، بعد از سلامتي دادن
- زود باش
داري من رو ميکشي
اوه ، ادامه بده
حرومزاده بزر ولزي يا اينکه در عرض دو شماره ميشکونمت
براي تمام يزهايي که واقعا اهميت دارند
و اون عوضي اي که اهميت نداره
خيلي خب
ممکنه بياي ايين؟
- اوه ، خدا
- بخون ، دالن ، بخون
It's that old heiryth,
اون يز ير ولزي
هميشه در مورد با صداي بلند ميخونند
اون از مکان لعنتي متنفره ، مه نه؟
کي نيستش؟
اما همه يزي که ميخواد
اون ميخواد اونجا بررده
اون تفاوتي نميکنه
نه ، تو هرز اونجا رو جدا نخواهي کرد
نه با همدير بودن ولزيشون
را بايد از همديه جداشون کنم؟
البته ، تو هميشه من رو داري
کامل
به ياد روزهاي قديمي
اون يزيه که من فتم
هي وقت آسيبي به تو نخواهد رسيد
اون هميشه دوست من خواهد ماند
هي کلمه اي از طرف من
به تو آسيب نخواهد رسوند
من هنوز ميتونم دوستاني داشته باشم
تو داري ريه ميکني
خواب ديدن ، همش همين
تو داري ميلرزي
تموم ميشه
تو يش من برخواهي شت
ميدونم برميردي
حقيقت رو بهم بو
داري بهم آسيب ميرسوني
ميخوام که همه ي بين ما بازو بشه
جسور و بي نقص
دست بردار
نتو و دوستت
بهم بو
ما به بوديم ، ويليام
ما روي ساحل بوديم و يک مرتبه اتفاق افتاد
همش همين
ويليام
بهم بو دوستم داري
زنده بررد و منم خواهم فت
يشم بررد و هر يزي رو که بخواي بهت ميم
و معناش؟
بررد و ببين
روهبان ، اين افراد حالا از هوايما خارج کن
همه خارج از هوايما
البته که تو بهم فتي
براي اينکه من جويا شدم
من مي بايستي زبونم رو از ميرفتم
تو تمام عشق مني
تو تمام نياز من هستي
تو يزي هستي که من در جلوي خودم ميبينم
و ار من به شونه ام ناه کنم ، اونجا
اونجا ميتونم خنده تو رو ببينم
تمام افتخار من تسيلم شدن براي تو است
ار تو در کنارم بودي ميتونستم شکست رو قبول کنم
ويرا
ميخواي من بيام و سرت رو نه دارم؟
يا مسيح ، نه
حالا اق خواهي شد
و ديلن ديه دوستت نخواهد داشت
تو يک هرزه اي
ديلن ذشته رو دوست داره
و تو
به هي وجه من رو دوست نداري
کي ويليام برميرده؟
من دارم به نوشتن ادامه ميدم
خبري نيست
فکر ميکني مرده؟
ما هنوز داريم حقوقش رو مييريم
ارتش به يک مرد مرده حقوق نميده
تو از خوانندي دست برخواهي داشت
ار بخواي من ميخونم
اونا بهت اجازه نميدن
به باردارها اجازه نميدن
اوه ، من نميتونم اينکار رو بکنم
نميتونم
يک مادر ، من؟
نام کن
س خلاصش کن
ويليامزه
آه
تو دوستش داري
ازش متنفرم
اوه ، خدايا
خيلي ازش متنفرم
ببين ه بلايي سرم آورده
نخند
اونطوري نخند
نميتونم اين رو تنهايي انجام بدم
نميتونم
من اينجام ، نيستم؟
بريم خونه ، کاتلين
من خونه ندارم
ولز ، کاتلين
ديوانه شدي ، زن؟
من ول دارم
ي ، حقوق ويليام؟
من س انداز دارم
البته که دارم
نهش دار
نهش دار لعنتي
تمام شهر دارن صدات رو ميشنون
دهن لعنتيت رو ببند
اينو اينجا مي بيني؟
بله
بدش اينجا
نزار بره
تنها يک به هستش
ار بخواي ميتوني جيغ بزني ، ويرا
صدام رو ميشنوي؟
خواهش ميکنم برام نامه بنويس
اونا بهمون مين که ي رو براي سرهامون بنويسيم
بنابراين ما دلرمي تو رو نه داشتيم
وظيفمونه
من ميم ، وظيفه لعنتي
بزار بهت بم که من يک شيرزن نيستم
من از فشار دادن دندون هاي خودم خسته شدم
اين يزيه نيست که به خاطرش باهات ازدواج کردم
بيا خونه
من يک يزي دارم که ميخوام بهت بم
يادته؟
تو يادت مياد ، مه نه؟
بيا خونه
ميخوام تو رو لمست کنم جايي که باران وستت رو لمس ميکنه
لعنت به تو که منو به اين احساس انداختي
لعنت جهنم به تو و بررد
و بررد ، ويليام
و بررد
بخواب
افراد بخوابيد
آتش
نه ، قربان
مر تو مارو ببخشه
که خودمان معتقديم
که امکان داره در يک طوفان بزر نهش داره
کشت جوانه
و رد و غبار خواندن مثل يک رنده
مثل نواختن نيزه
مثل رشد مر تو
به واسطه قلب ما
مر تو ، ريانه
ريه کن
به آنسوي سيده ام به وسيله آتش کوتوله خيابان
ما رواز موج دريا را مناجات ميکنيم
در بدني بياره و ناتوان
زود باش
خوب بخوابي
- من شنمه
- هيش
به داره ميخوابه
بدجور هوا سرده
ولز لعنتي
زماني که به بودم مادرم از اين روش براي رم کردنم استفاده مي کرد
دوستش داشتي؟
عاشقش بودم
از مال خودم متنفرم
تو از اون متنفر نيستي
تنفر نه
اون نفرت انيز بود
افسوس که تو يک مرد نيستي
ار تو يک مرد بودي بهت علاقه داشتم
فکر نکن نميدونستم کجا بودي
من نميدونستم
ميتونم بوش کنم
بيا اينجا ، ديلن
بزار ويرا بوت کنه
زني که روت بوده رو بو کنه
دست بردار
اون فکر ميکنه من بايد شصت هام رو تکون بدم زماني که اون
ي؟
به ها رو بيدار نکن ، ديلن
خب کجا هستند ، کاتلين؟
دوستان کوولوت کجا هستند؟
زود باشيد سرها
بيرون بيايد
وقت غذا خوردنه
داره من رو ميکشه ، ويرا
من ميکشمت
ميکشمت
ار دوباره هم بيرمت ميکشمت
براي ي به ها رو نمي بيني ، کاتلين؟
زود باش
را اينکار رو ميکني؟
من هي کاري نميکنم
ميکنم
خوابيدن با زنان دير
- سلام
- صبح بخير
براي اينکه من شاعرم و يک شاعر غذاي زندي است
ي؟
رشکوهي ، مه نه؟
من انجامش دادم ون اون انجامش داد
اون هميشه داره
اون نميتونه به خودش کمک کنه
اون هي معنايي براي اون نداره
تو به ويليام نياز نداري
تو منو داري
هيي به جز من و تو با زماني که تو دستهامونه
و با هم اين زمان رو مصرف ميکنيم
سلام ، ديزي
با من بررد
زود باش
من تو رو به زماني برميردونم که امن بوديم
جايي که هي بمبي از آسمون نمي افتاد
و هي کسي هي وقت نميمرد
تو نميتوني برردي
ما ميتونيم
تو و من
واقعي نيست
ار ما بخوايم باشه هستش
در مورد شوهر بياره اش افسوس
در حال خون ريختن براي کشورشه
و داره براي خوشحالي برشت به خونه خرج ميکنه
مزاحم نيستم ار بهتون ملحق بشم ، هستم؟
اوه ، خوش ذراني دوران جن
ميتوني من رو اينجا ياده کني
- کت؟
- قيافه اش زننده است
کتي ، کتي
کت ، کت ، کت
کت ، کتي
خدا ، تو اسخوي مست کردن روي يک دورخه هستي
و مسئوليت مست کردن هاي تو ي هستند؟
دارم بهتون آسيب ميرسونم؟
شما نميتونيد بهش آسيب برسونيد
وستش مثل يک کردن مخفيه
ما تنها دوستيم
ديلن و من
تو ازش خبر داري ، مه نه؟
هي وقت بهم دروغ نو
نميم . به هي وجه
دوست ها به همدير دروغ نميند
هنوز به همان اندازه که ميتوني
بهش بو که بررده ، روورت
به بابا بو که يشم بررده
فکر ميکني اون ميبيندش ، عزيزم؟
بابات؟
فکر ميکني اون باران رو ببينه؟
مامان ، بابا
کاتلين ، خفش کن
تو درشي
باهاش بازي کن
اون يزيه که اون ميخواد
من دارم مينويسم
لعنتت کنن ، ديلن
بابا ! مامان
بابا جان
اون تنها رک نويس من است
س توي اه مستراح يداش خواهي کرد
به همراه تنها زندي من
کت ! کت
کت
زماني که من يک سر رند و کويک بودم
و شمشير سياه حصار کليسا
سنبه از مردن زن آه کشيد
من وارد جنل انور فرني با نوک نجه و با احتياط شدم
و جغد ستاخ مثل يک نوک سينه خبر ين فرياد زد
من در يک سرخ شدن جستيدم مثل يک دختر بزر غلتيده شده
و به واسطه بالا و ايين رفتن شب هاي يک شنبه من عشق بازي ميکردم
هر کسي رو که با شم هاي بدجنسم ميخوام
تمام ماه را من ميتونم دوست داشته باشم و ترک کنم
به خاطر خدا
روورت رو بيدار نکن
تمام تر و تازه ها ترک کردند
همسران کوک عروسي
در وسته ذغال سن سياه و ميزاريم اونا غمين باشند
به خاطر من شتم رو ميشوري؟
هيي مثل يک ابر حمام درست و حسابي نيست
يک بوس بهمون بده
ويرا فليس
س يک ني بهمون بده
يک ني هم ندارم
مثل زماني که ازش استفاده ميکرديم
س کويک ميه
"با من بازي کن"
اون تمام يزيه که بهت خواهم داد
و بلوز من رو خيس نکن
ما قبلا با هم حمام کرديم
اونوقت ما به بوديم
من روي يک ساحل عشقم رو بهت ابراز کردم
يک مرتبه و هوا سرد بود
خيلي تنها
نه براي تو
تو باهاش ر رنجي
نه ، ديلن
نه ي؟
شيطنت نکن
هي آسيبي درش نيست
داري من رو خيس ميکني
س برو
زود باش ، ويرا فليس
برو
تو از همه ما ميخواي که دوستت داشته باشيم
س ميتونيم عشق به تو رو برردونم
خيلي خب
دوستم داشته باش
نام کن
دارم خيس ميشم
هيش
ويرا
سلام
کجا بودي؟
هي جا
ميخوام يک نون حوضه اي درست کنم
ببين
نه ، نکن
داشتي ريه ميکردي؟
اونا دارن ويليام رو خونه ميفرستن
من هرز مردي رو نديدم که اونطوري
اون مرد تو رو دوست داره
ديه من اون من سابق نيستم
من روورت رو دارم
فقط بهش بو که دوستش داري ، ويرا
ي ميشه ار خيلي دير شده باشه؟
هرز دير نشده
سرده ! سرده
البته که هوا بدجور سرده
کتي
ميدوني من باردار هستم
اوه ، خدايا ، کت
مال ه کسي است؟
نميدونم
البته نميتونم داشته باشمش
نميخوام داشته باشمش
من به ول نياز دارم ، ويرا
يکي رو نميشناسي؟
اون ول مييره
بي خطره؟
فقط ميم که نميتوني کمک کني
خودم انجامش ميدم
شايد ويلفرد بدونه طوري
اون يک دامزشکه
ه زحمتي برات داشته؟
اون مايه زحمت نيست
بريم
ميريم بانک
بايد بهت بم که بايد برردي
اما تو نميخواي به من باور داشته باشي
غذات با من . بيريم
مثل اينکه فقط
نصف اون رو يادمه
تيره
خوش قيافه
خطرناک
با اين وجود نميتوني همراه خاطره ها زندي کني ، ميتوني؟
تنها خيلي از اونا وجود داره
از خودت براي زندي در خاطره ها استفاده کن
يک جهان بدون مرد بايستي مکان بهتري باشه
ممکنه
ببين ، سکس براي ديلن مثل سخن فتن است
ازش جک ميسازه
هر کسي باهاش باشه
شرط ميبندم ويليام رومانتيک است
نميتونم به ياد بيارم
فکر ميکنم بابا خيلي خوش شانسه
اوه ، خدا . ببين روورت
اون زن خنده دار کيه؟
اون کيه؟
ويليام
منم
ميدونم
خب ، س
نميتوني بزاريش ايين؟
فورا ريه ميکنه
اون يه؟
يک رن بندي
براي تو
نهم دار ، ويليام
بايد به ست رسيدي کنم
بزار منتظر بمونن
در هنر من يا استعداد بدخلقي من
هنوز شب تمرين داده شده
زماني که تنها ماه غضبناک ميشه
و عاشق ها در بستر هستند
ويليام؟
با تمام اندوهاشون
در دستانشون
من با خواندن نور تقلا ميکنم
نه براي جاه طلبي و نه براي نان
يا خراميدن يا کاسبي کردن دلربايي بر روي نمايش دندان فيل
بلکه براي دستمزد معمولي بيشترين راز قلب
حالت خوبه؟
تو طور؟
خوب ميشم
تو هم ميشي؟
نميدونم کجاست
بهش فرصت بده
اون عوض شده
خب تو هم شدي
اون ديه من رو دوست نداره
همه تو رو دوست دارند
و ديلن
همه اون رو دوست دارند
اوه ، خدايا
اوه ، کتي
درد داره؟
فکر نميکنم که معني اي داشته باشه
البته اين يک تسکينه
من دست برخواهم داشت
تا يک دقيقه ديه
ديدي؟
کاتلين شاد
بزار اونو رت کنيم
ببخشيد
متاسفم
نميتونم آخرين بار خودم رو به ياد بيارم
تمام شما قهرمانان
فکر ميکنيد که زنان فقط به اتون مي افتند
اون هميشه دوست من خواهد بود
ديلن
يک يجي هستش
يک يجي هستش ، همش همين
مشکل يه ، ويليام؟
باهام حرف بزن
خواهش ميکنم
براي ي من رو ميخواستي؟
براي ول بود؟
اون بودش؟
همش براي همون؟
روورت رو بيدار نکن
ول من براي نه داشتن شاعر بي مزه تو
اوه من يشنهادهاي بهتري داشتم
يشنهادات ولدار تر
تو؟
به خودت ناه کردي؟
اونا دوستان من هستند
من براشون غذا خريدم
- تو مجبوري که به مردم غذا بدي
- هيي از من نمونده
تو روورت رو داري
حداقل به اون ناه کن ، ويليام
را نميتوني نهش داري؟
ديلن هستش؟
اون يزيه که اونا بيرون ميند ، ويرا
"اون به ديلن هستش"
دوستت دارم
کي اتفاق افتاد؟
فتم که بررد و من ميمش
من فتم
تو با اون بودي
نبودي؟
هي
ي ميخواي ، عوضي؟
يک نمايشنامه تمام شده
به خاطر خدا مرد
تو بابتش ول رداخت کردي
بله ، اما نه به اندازه کافي
اين مثل انجام دادن تکاليف ميمونه
حتي هنوز به سمت رده نمايش هم در نيومده ، ديلن
اون به اين خاطره ون من يک منشي نيستم ، آنيتا
خب منم يک نويسنده لعنتي نيستم
من دنبال ديلن توماس هستم
تو خونست
کايتان کليک
آه ، بله . بازشت قهرمان
وقتي تمامش کرديم يکي ديه هم در راه خواهد بود
کمترين کاري که ميتونم انجام بديم
کجاست؟
همينجاست
مي بينيد ، منتظر شماست؟
توهم کمونيزم است
اون يزيه که به وحشت انداختتشون، متفقين
دو يمانه تلخ
و يک عرق جو سياه و نيرو بخش
من رو بفهمون
يونان . حالا يونان
حاميان کمونيزمي که زنديشون رو به خطر ميندازن
تا با آلمان بجنند
نه با توماس انلستان
يزي که اونا روش ديد دارند
مخفيانه ، متفقين
براي آلمان ها است که حاميان رو نابود کرده اند
كمونيسم رو نابود کرده اند
بنابراين به اونا بعد از جن رسيدي نميکنند
وشت به من باشه
زماني که روهبانم داشت دست يک سر رو قطع ميکرد من نهش داشته بودم
بعدش وقتي که مرد نهش داشتم
اون يک سر انليسي بود
اون قضيه تو يونان بود
معذرت ميخوام؟
ما بيرون از اونجا
جنيديم
بنابراين تو و دوستانت ميتونيد
ميتونيد اطراف همستد بشينيد و استدلال کنيد
تو اونکاري رو کردي
زماني که خون زندي ما داشت خارج ميشد
در مورد جن ي ميدوني؟
شما مردم درباره جن ي ميدونيد ، هوم؟
بنوشيد ، سرها و دخترها
بنوشيد
ديلن ،من رو به دوستان باهوشت معرفي کن
خواهش ميکنم من رو معرفي کن
من از ملاقات با اونا طلسم شدم
به محض اينکه آروم بشي معرفيت ميکنم
اوه ، ميتوني ول من رو برداري
هوم؟
ميتوني ول لعنتي من رو برداري
اما حتي نميتوني من رو به دوستانت معرفي کني؟
من تنها يک توماس لعنتي هستم
وقتشه ، آقايون
خواهش ميکنم آقاون
وقتشه
- دو تا ويسکي
- وقت معين شده
داري از خدمت کردن به من سر باز ميزني؟
- فتم وقتش رسيده
- منظورت از وقتش رسيده يه؟
برو خونه ، کايتان کليک
نه ، به من نخند
اوه ، مرد بزر بازي کن
زود باش
جلوي يک زن آسونه ، مه نه؟
ما تنها عهد تو رو براش داريم
که تو نسبت به مسئوليتت بي اهميت بودي
با شاسي که داره از ات ايين مياد
ويليام ، بيخيال
به اونا آزار نرسون ، کايتان کليک
بهتره بري خونه
ويليام؟
دستت رو بکش
- بزارش زمين
-خواهش ميکنم دستت رو بکش
اون يز لعنتي رو بزار زمين
ويرا
ويرا؟
بهم يک قول بده و من يک نره غول هستم
بالاتر از زنان
هوم؟ قول
الفاظ
براي من
هوم؟
اين دفعه ذيرايي کردن خيلي به آسوني بود
مه نه ، عزيزم؟
ويليام ، نه
نه ! نه
نه
نه ! نه ! نه
ويليام ، نه . خواهش ميکنم دست بردار
خواهش ميکنم دست بردار
هي کسي اينجا قصد آسيب رسوندن به تو رو نداره
خواهش ميکنم
اهميت نميدي؟
شوهرت و همسر من
سرم
تو يک کبودي داري
من رو ببر خونه
اونکار رو کر
اونو ببر خونه ، ويليام
نه بدون اسلحه ام
اسلحه رو بده به من
يا اينکه يره اينو خواهم کشيد
و خيلي از ماها کشته ميشه
سرم
براي ي بهش ميدي ، احمق عوضي؟
داخلش يره نيست
ويليام
يا اينکه ناقصه يا
يا اينکه منفجر ميشه
و ما اينجا به صورت مرده ايستاده ايم و بهش ناه ميکنيم
مامان
ببين ، به داره جيغ ميزنه
بيا خونه ، ويليام
ويليام
تمام يزي که اونا بهش اهميت ميدن
سروش ذاشتن روش است ، اما
اون ولز براي تو است
نميخواد که جهان از کارش سر در بياره
منظورم اينه که ما ميتونستيم کشته بشيم
کت
من ديه هي ولي ندارم
هيي از من نمونده ، ديلن
انشتت رو داري
ميتونم من
س نهش دار
مي بيني؟
تو بهش آسيب نميرسوني
ممنون
بايد بيرون بياريمش؟
حالا
تو يک متخصصي
مژه هاش مثل ر و بال ميمونه
مثل تو
کايتان کليک
ليس است
در رو باز کنيد
اوه ، خدايا
يک راهي که از دستم خلاص بشي ، هان؟
ويليام
دوستت دارم
بيا اينجا
فکر نکن من نميفهمم
منظورم اينه که يک نوع بي احتراميه
ميفهمم
من هرز مسلسل دستي نداشتم
روي ايي تفاله اومد
اون زيباست
ويليام فکر ميکنه که از طرف ديلن است؟
از طرف ديلنه؟
نه
من تمام شکر رو استفاده کردم
باهاش خوابيدي؟
من شوهرم رو دوست دارم
بايد تو رو ميکشتم
تو دوست مني
به خاطر دروغ فتن
منظورمه
به خاطر دروغ فتن به من ،ويرا
به نظر شيک ميرسي
کاملا شخصيتي ير
من نج لوله خالي را از محل دعوي دو طرف دريافت کردم
حصارها از وب و نبه نسوز ساخته شده است
لوله ها از ميان اطاق نشيمن عبور کردند
جايي که همنين اونا رو يدا کردم
5لوله خالي بيشتر در دعوي طرفين
همه با اون هستند ، مه نه؟
تمام روستاي لعنتي
من يک شاعرم ، نيستم؟
اونا صرفا من رو ملاقات کردند
هيش
يک هفت تير ، يک نارنجک
و 100 لوله مهمات 9 ميليمتري
براي ميدان مين استفاده ميشده
کايتان کليک
با وجود اينکه زماني که او منطقه رو ترک کرده
اون از حفر کردن مين هايي که دفن کرده بوده استفاده کرده
براي ي
داداه شهود رو قبول نميکني
و آواز ستايشري کليک رو براي قضاوتش نميخوني؟
را اونکار رو نميکني؟
همه يک قهرمان رو دوست دارند
داريد به من مييد که
کايتان کليک نميدونست
که در دستانش يک اسلحه بوده؟
کايتان ويليام کليک
يک تيرانداز خبره هستند
ار ايشون نيت به قتل رسوندن را داشتند
ممکن نبود که ناموفق بمونند
شما به محدود کردن خودتون وادار شديد
که سوالي رو که من ميرسم جواب بديد
نايب سرهن
سرم رو بخوارون ، کت
نميشه
آيا دليلي است
که را يک کردي با درجه شما
بايد به صورت يک خانم حمله ببره؟
نه ، قربان
براي ي در اون ساعت دير وقت شب به خانه ييلاقي توماس رفتيد؟
نظري ندارم را
مان کردم که اونا نميخوان ببين که
احمقي رو ببيند که تخم طلا دفن ميکنه
فکر کردم که بايد بهشون نشون بدم که جن واقعيه
ميتونستم ببينم که هي کسي در خط تير من نبود
بنابراين من به اسباب و اثاثيه شليک کردم
هرز تصور نکردم که لوله ها از ديوار نفوذ کنند
اون ديوارها از نبه نسوز بودند ، کايتان کليک
از اون موضوع خبر نداشتم
فقط ميخواستم به وحشت بندازمشون ، همش همين
يک به تو خونه حضور داشت
اون يک سواله ، قربان؟
من بدون اون نميتونم زندي کنم
ميدونستي که تمام يان کشته شدند
وقتي که اون از اونجا برشته؟
از بين رفتند
ميخواستم اون هم بودش
دارم ازت تمنا ميکنم که کمکش کني
اين محاکمه زنديش رو نجات داده
بهش يک لطف کرده
ديلن
خواهش ميکنم
تو ستاره آسمان من بودي
تمام عمر زنديت رو نميتوني اينجوري باشي
من ميتونم
بهش کمک ميکني ، نميکني؟
اون معنيش خيلي زياده؟
ويليام دنياي منه
اون و روورت
من اتاقي براي کسي ندارم
من فرد ديه اي رو نميخوام
فهميدم
آقاي توماس؟
بين کايتان کليک و من يزي بيشتر يک آشنايي وجود نداشت
ما اهي اوقات در مغازه مشروب فروشي مقابل هم مي ايستاديم
کايتان کليک در شب تير اندازي
يک آدم کاملا هشيار بود
و اراده سخت من
که اون سعي داشت من رو بکشه
که سعي داشت همسر من رو بکشه
و که اون سعي داشت سرم رو بکشه
را؟
تو
کاتلين رو رها کن
زود باش
تو از شر دشمني خلاص شدي
حالا تو بيخيال شو
همسرت رو ول کن و با من زندي کن
ميفهمي؟
تو يک دختر 15 ساله ميخواي که بررده روي ساحل
نه من رو
تو حتي من رو نمي بيني ، مي بيني ديلن؟
تمام يزي که تو سرت داري داستان ها و کلمات است
و من محبورم که واقعي باشم
ويليام کن رو واقعي ميکنه
ار تو شوهر مورد علاقه من رو به زندان بندازي
من هرز تو رو نخواهم بخشيد
اين نظريه من است
که اين دست ناهکار نبوده که
اسلحه را بر عليه خانواده غير نظامي کنترل کنه
به هر حال اين همتاهاي شما هستند که براتون حکم دادند
کايتان کليک
و نه من
اونا تشخيص دادند که مدرکي نيست
تا از شروع به قتل عمد شما شتيباني کنه
بنابراين من انتخابي ندارم
حکم آزادي شما را صادر کنم
خودشه ، اون لبخند
من هرز قصد آسيب به تو رو نداشتم
مان ميکنم منم همينطور
يعني ، لبخند
نامه بنويس ، کتي
ميسرمش به ديلن
براي من بنويس
تنها نباش
تنها نباش ، کتي
نه براي سربلندي مرد جدا
از طرف ماه غضبناکي که من مينويسم
بر روي اين صفحه هاي لبريز از موج دريا
نه براي مردن سخت
با بلبلانشان و سرودهايشان
بلکه براي عاشقانشان
غصه هاش روزار مدور دست هايشان
زيرنويس از : حامد عبيري
timberlake.iamlegend@yahoo.com