باد مــــی‌وزد
باد در حال وزیدنه
ما باید سعی کنیم زندگی کنیم
:تیم ترجمه ی فیلم باران با افتخار تقدیم می‌کند
BaranMovie.tv
ترجمه از شــــــــیریــــن، مینــــــــا و نیمـــــــا نعیمـــــــی
Translated By Dark Assassin, 30LIKON, Shirin
FB.COM/NIMA.SUB
بیا بگیر
میشه قرضش بگیرم؟
اینگلیسیه
اشکالی نداره، دیکشنری دارم
خیلی خب بیا یه امتحانی بکن -
ممنون -
دستتو بکش -
به تو چه -
برو پی کارت
.. جیرو
دیگه قلدر بازی در نیار، باشه؟
واسه خودت یه پا قهرمان شدی
پام لیز خورد افتادم
دعوا هیچ وقت عادلانه نیست -
میدونم -
برو عصرونتو بخور
ممنون
!داداش بزرگه، کی برگشتی
منتظرت بودم
بیا با هم علف بامبو بچینیم
داداش بزرگه
من می‌خوام علف بامبو بچینم
خودت قول دادی باهام میای
درس دارم
این که درس نیس
یه مجله‌ی انگلیسیه
چه سیبیل مسخره‌ای
اون یه طراح هواپیمای خیلی معروفه
اسمش "کپرونی " ـه
این جا نوشته "کپرون"، یه کنت انگلیسیه
صورتت زخمی شده -
ولش کن -
بهتره یکم ید بزارم روش
میشه ساکت شی؟
داداش  بزرگه، داری چیکار می‌کنی؟
کی به تو اجازه داد بیای این بالا؟
چرا عینکتو نزدی
وقتی رو ستاره‌ها تمرکز می‌کنم بهتر میتونم ببینم
مامان دعوات می‌کنه -
!یه ستاره دنباله دار -
!اونم یکی دیگه
چقد خوشگلن
دیدی؟ مثل اون
چقدر زیادن
من یه پسر ژاپنیم
فک کنم دارم خواب میبینم
میدونی، این رویای منه
رویای منم هست
رویای تو؟
گوش کن پسر ژاپنی، فک می‌کنی
ما این رویارو با تو تقسیم می‌کنیم؟
چه عجیب
شما کنت کاپرونی هستی، مگه نه؟
از دیدنتون خیلی خوشحالم
چه جالب، آره این یه رویاست
این دنیا تماما یه رویاست
به قلمرو من خوش آمدی
باعث افتخاره
به اونا نگا کن
اونا سرزمینای دشمن رو بمب‌ باران می‌کنن
اکثرشون زنده برنمی‌گردن
اما جنگ به زودی تموم میشه
برو بالا، پسر ژاپنی
رویای من اینه، وقتی جنگ تموم
شد، اینو میسازم
باشکوهه، مگه نه؟
بیا پزواز کنیم
این به جای بمب، مسافر حمل می‌کنه
..البته نمیتونیم بیایم این بالا
اما رویاها در دسترسن
تو رویا، آدم هر جایی میتونه سرک بکشه
بیا، به من ملحق شو
می‌تونی از کنار این تیرک بیای
نگاه کن
خوشگله، مگه نه؟
آره بی نظیره
اون هزاران نفرو حمل می‌کنه و
از اقیانوس اطلس عبور می‌ده
آقای "کپرونی"؟
من یه سوال دارم
فک می‌کنید بتونم هواپیما طراحی کنم؟
من هیچ وقت نمی‌تونم خلبان شم
چشمام نزدیک بینه
گوش کن، پسر ژاپنی
من خلبان نیستم
من حتی نمیدونم چطور باید پرواز کنم
روندن هواپیماها آسونه
اما من یه طراح هواپیما هستم
یه مهندس هوا فضا
!بله
به من گوش کن پسر ژاپنی
هواپیماها وسیله‌ای واسه جنگ نیستن
وسیله درآمدزایی هم نیستن
هواپیماها یه رویای زیبان
مهندسا این رویا رو به حقیقت تبدیل کردن
!بله
خداحافظ، دوباره همدیگه رو میبینیم
جیرو، باید بری تو تختت
زهره ترکم کردی
شنیدم داری با یکی حرف میزنی
مامان، من می‌خوام مهندس هوا فضا بشم
جدی؟ چه رویای قشنگی
هواپیماها رویای قشنگین
اون بهم اینو گفت
من می‌خوام کلی هواپیمای زیبا طراحی کنم
شما
بیاید سر جای من بشینید
ببخشید
لطفا
عجب باد محشریه
خانم، کلاهتونو باد میبره‌ها
نگران نباش کینو
مراقب باش
حالت خوبه؟
خوبم
خوب گرفتیش
ممنون
باد در حال وزشه
ما باید سعی کنیم زندگی کنیم
باد در حال وزیدنه
زلزله
الانه که دیگ بخار منفجر بشه
چی شده؟ -
پاش -
نشونم بده
درد می‌کنه
کینو، شجاع باش
شکسته، نمی‌تونه اینجوری راه بره
خانم، دیگ بخار
لطفا خودتونو نجات بدین
مزخرفه
هیچی منفجر نمیشه
چمدونم
حالا، سعی کن آروم باشی
نمی‌تونه راه بره
کجا زندگی می‌کنی؟
"توی "ینو
خودم میرسونمتون خونتون
آتیش
بیاید بریم
چمدون خودت چی؟
مهم نیس ولش کن
خیلی متاسفم
طاقت بیار
بهتره عجله کنیم
یکی از لباسامه
نوئه نوئه
باید تشنت باشه
چاه تقریبا خشک شده
تو چی تشنت نیست؟
ممنون
آتیش هنوز به "ینو" نرسیده
من دارم میرم دانشگاه
شما چی؟
یکیو از خونه میارم
منم باهات میام
مراقب این باش کینو -
باشه -
ما زود برمی‌گردیم
نگران نباش
حواست به چمدونم باشه
مرسی -
می‌سپارمش دست تو -
اما اسمتون چیه؟
دمش گرم، عجب پسری بود
مگه نه کینو؟
جیرو، عجب روزی رو واسه برگشتن انتخاب کردی
اوضاع چقدر بده هانجو؟
کل بخش شرقی تو آتیش سوخته
فقط تونستیم همینا رو با خودمون بیاریم
سیگار داری؟
یه در تو آسمون؟ همینمون کم بود فقط
دیگه عمرا بتونم آتیشو خاموش کنن
کار توکیو تموم شده
پس واقعا ساختش
رویای بزرگ کپرونی
!فیلم نگیر دیگه
مسیر باد داره عوض میشه
داره میاد این سمت
هنوز باد در حال وزیدنه، پسر ژاپنی؟
!آره تند باده
پس باید زندگی کنی
باید سعی کنیم زندگی کنیم
هی جیرو، آماده ای؟
تموم ساختمونای جدید
به سبک قدیمی ساخته شدن
خیابونا گشادتر شدن
حتی هواپیماها هم عوض نشدن
!خوش آمدید
بازم ماهی؟
خیلی خوشمزه س
هر روز شبیه دیروز
همون غذا، همون سخنرانی
میشه واسم تخم مرغ بیارید؟
قدرت‌های غربی دارن هواپیماهای تماما فلزی می‌سازن
گوشت خوکم بد نیستا
بخور گاهی
ما 10 سال ازشون عقبیم
چی؟
قشنگه، مگه نه؟
به این منحنی بی نظیر نگاه کن
ماهی می‌خوری که به انحنای استخوناش نگاه کنی؟
یالا تموم کن بریم قهوه بخوریم
واقعا جیرو خیلی داره تلاش می‌کنه
!! استخون ماهی
آقای هاریکوشی از ناهار برگشتن؟
جیرو
هانجو، اینو گوش کن
استاندارد ناسا واسه منحنی
دقیقا با زاویه این استخون برابره
یعنی آمریکایی‌ها هم ماهی خال خال می‌خورن؟
جیرو واست بسته اومده
یه خانومی اینو واستون آورد، آقا
شما بیرون بودین
واسه همین دادش به من که بهتون بدمش
که این طور! ممنون
دلبرکت واست کادو فرستاده؟
سیگار داری؟
.. یه نخ بده
! جیرو -
ولش کن بزار بره -
سلام آقای هوریکوشی -
من از دانشگاه برگشتم -
مهمونتون منتظرتونه
یه خانوم جوونه
باشه
خدایی، کجا بودی تو؟
کایو، ببخشید
اصن یادم رفت
! جدی
مامان کجاست؟ -
خونه عمو -
اون جا می‌مونه؟
همین یه امشبو آره
چه بزرگ شدی کایو
چقدم خوشگل شدی
خیلی بدجنسی
هیچ وقت نمیای خونه سر بزنی
خورشید دیگه داره غروب می‌کنه
بهشون میگم خودم نگهت داشتم
حتما خیلی ازت خوشش اومده
بیخیال، دوسال گذشته
خودت نرفتی که دوباره ببینیش؟
چرا
یه بار رفتم
آتیش تو خیابونشون خاموش شده بود
می‌بینی؟ اینم از اسکله
سردته؟
من خوبم، هیچ وقت فکر
نمی‌کردم توکیو این قدر زود به حال اولش برگرده
جیرو، میشه پیشت بمونم؟
بابا نمیزاره خودم تنهایی این جا بمونم
احتمالا تا وقتی که تو بیای
من تو "ناگویا" هستم
تو یه شرکت هواپیمایی؟
آره
مردا خیلی راحت به همه چی می‌رسن
منم می‌خوام تو توکیو پزشکی بخونم
می‌خوای دکتر شی؟
به نظر من که دکتر خوبی میشی
خودمم همین فکرو می‌کنم
دفعه ی بعد که اومدم خونه
با بابا حرف می‌زنم
خیلی ممنون پس روت حساب می‌کنم
جیرو
اینجایی
اومدی -
بلاخره -
داریم میریم -
بزن بریم -
حتما اونا رفتن سمت شهر
‏‏‏100 تایی بودن
تو حومه‌ی شهر هیچ کاری پیدا نمیشه
یه بانک ورشکست شده ی دیگه
این بار کدوم یکیه؟
اونا مشتریاشونن؟ -
ظاهراً -
شایعه شده بود
سود اقتصادی الان توی تانک
همینطور صاحب کار جدیدمون
شرکت سوخت داخلی موتور میتسوبیشی
منتظرت بودیم
چرا اینقد دیر کردی؟
بهم گفته بودم ماه آپریل بیام
حالا هر وقت شد
!پس باید تو ماه مارس میومدی
واست یه ماموریت دارم
طراحی فیلتر تبخیر بال
همین الان لازمش دارم
چون همین الانشم از برنامه عقبیم
اینجا
اطلاعات اینجاست
اینم میز توئه
مهمه
اما هیچ کس علاقه ای به انجامش نداره
اطلاعات که این جاست
کلاهتم اون جا آویزون می‌کنی
همگی گوش کنید! برای پروژه شاهین
یه مهندس جدید استخدام شده
همون نابغه‌ای که خیلی ازش تعریف می‌کردن
خودتو معرفی کن
جیرو هوریکوشی هستم
حالا برگردید سرکارتون
جیرو، یالا
وقت ناهاره بیا بریم
سالن اجتماعات؟ -
آره می‌خوام یه نگاهی بندازم -
از یه مهندس بی‌تجربه خواستن بخش فیلترینگ رو طراحی کنه
به نظر من که عملا دارن امتحانت می‌کنن
دوتا
ببخشید
میشه یه خواهشی بکنیم؟
ببین، به نظر بلند میاد
ببخشید که وقت استراحتتون مزاحمتون شدیم
شما مهندسای جوون باید بیشتر
از اینا بهمون سر بزنید
هانجو فیلتر تبخیرو قبلا نصب کردن
می‌دونستم
کوروکاوا داره امتحانت می‌کنه
از مال تو بهتره؟
آقای کوروکاوا همیشه به مهندسای جوون سخت می‌گیره
هانجو بیا این بالا یه نگاهی بنداز
می‌خوام نظرتو بدونم
نظرت چیه؟ -
به نظر به اندازه ی کافی محکم میاد -
اصلا خوب نیست
کاملا شبیه طراحی منه
پس باید بد شده باشه
فورمن، وقت ناهار تموم شد
ساکت باش
خیره کنندس! هواپیما واقعا خیره کننده‌س
شاید اما دیرمون شده
من هاتوری هستم
آقای هاتوری مهندس ناظرمون هستن
این اولین ماموریتشه؟
فیلتر تبخیر برای شاهین
این که اندازه نیس
توضیح بده مرد جوون
بله قربان، این لایه فنری، فشار
رو از بال‌ها برمیداره
سیم کشی گسترده تر میشه و
به صورت خود به خودی منقبض میشه
از توی فیلتر تبخیر عبور می‌کنه
و تا لنگر روی بدنه هواپیما ادامه پیدا می‌کنه
اما این جوری مجبوریم بال
هواپیما رو دوباره طراحی کنیم
حق با شماس هنوز
محاسباتش رو انجام ندادم
داری وقتتو تلف می‌کنی
کاری که من بهت محول کردم کو؟انجام دادی؟
اون تموم شده
به نظر که طراحی دقیقی میاد
عالیه
به محض این که کارت تموم شد
تحویلش بده
من دیگه دارم میرم
منم همین طور
پس کار کوروکاوا چی؟
دارم تمومش می‌کنم
!گاو
اونا نمونه‌های اولیه رو به محل فرودگاه حمل می‌کنن
جدیدترین مدل هواپیما، با گاو حمل شد
یعنی اینقد عقب افتاده ایم ما
اما اونا موجودات بی نظیرین
داره میاد
آماده شید
داره به هدف نزدیک میشه
لعنتی
تو گرفتی؟
13.3 ثانیه، 145 نات
سرعتش خیلی پایینه
باید ناتش حداقل 10 تا بیاد بالا تر
( نات : واحد فوت در ساعت)
خیلی کنده
موتورش کار نمی‌کنه
!کوروکاوا
نماینده‌های ارتش
یه طراحی واقعا ماهرانه
یه پیروزیه دیگه واسه میتسوبیشی -
شاهین واقعا تحسین برانگیزه -
قدرت موتور
در تلاشیم 200 رو رد کنه
چتر نجات باز شد -
برید دنبالش -
آقای کوروکاوا وقتی هوا بهتر شد
دنبال دلیلش می‌گردیم
خلبان چی شد؟
اون حالش خوبه
خوبه
آقای کوروکاوا بیاید بریم
شاهین 2 رو می‌سازیم
فک می‌کنی ایراد از فیلتر تبخیر بود؟
نه فک می‌کنم مشکل خیلی
عمیق تر و پیچیده تر از این حرفا باشه
من هیچ وقت چیزیو که امروز
دیدم فراموش نمی‌کنم
مثل این بود که یه جاده ی بی نهایت
مقابل چشمام باز شده بود
شاهین 2 ای وجود نخواهد داشت
ارتش تصمیم گرفت با طراحی شرکت رقیب قرارداد ببنده
امروز آخرین فرصتمون بود که
نظرشون رو عوض کنیم
به کمک آلمانیا بمب افکن می‌سازیم
دیگه جنگنده بی جنگنده
می‌تونی آلمان رو هم ببینی
قبلا تاییدش کردم
هنوز بازید؟ -
خوش اومدید -
از همیشه دیرتر اومدید
دو تیکه از همیشگی
الان حاضر میشه
بفرمایید
کسی مراقب اونا نیست؟
پدر مادرشون تا دیر وقت کار می‌کنن
اونا هم هر شب اون جا منتظرشون می‌شن
حس بدی دارم مغازه رو ببندم
که این طور خیلی ممنون
بازم تشریف بیارید
حتما گرسنه ای
بیا اینو بخور
کیک اسفنجیه
همین الان خریدمش
یالا، بگیرش
! یالا دیگه
جیرو، اینجایی؟
راجع به شاهین شنیدم، خیلی بد شد
شنیدم می‌خوان پروژه رو کنسل کنن
کیک اسفنجی؟ عجب
!عادتا غذایی داریا
چی انتظار داشتی؟
انتظار داشتی لبخند بزنه
بگیرشو و بگه مرسی؟
البته که نه
اهـــم خب شاید
یه عالمه بچه گشنه همین جا
تو همسایگی خودمون هست
قیمت یه غذای مناسب
درآمد یک ماه والدین اوناست
چرا ژاپن اینقدر فقیره؟
جیرو، می‌دونی بابت تکنولوژِی که قراره
آلمان بهمون اموزش بده، چه هزینه ای پرداخت میشه؟
اون قدری که بشه واسه دسر کل
بچه‌های گرسنه ژاپن، کیک اسفنجی خرید
با این حال، از این موقعیت نهایت استفاده
رو می‌کنم
قراره تو رو هم بفرستن؟
امروز بهم گفتن
جدی؟ چه خبر خوبی
کشور‌های فقیر هواپیما می‌خوان
واسه همین کلی به ما پول میدن
که طراحیش کنیم .مسخرس
من فردا دارم میرم توکیو
که ازدواج کنم
ازدواج؟
واسه این که بتونی تو ادازه خوب کار کنی
باید خانوادت تو خونه منتظرت باشن
خیلی مسخره
آلمانای خسیس
به زور چیز یادمون میدن
گاوی هم این جا نمی‌بینم
واسه این که باند فرودگاه جفت کارخونست
همه چی خیلی بزرگه
ه  G-38 هواپیما
قراره اینو بخریم؟
واسه تبدیل به یه بمب افکن زیادی پوشیدست
ارتش می‌خواد با این کجا رو بمب بارون کنه؟
احتمالا آمریکا
!! حتما هم می‌تونن
با این حال
واسه خودش خوب چیزیه
محشره
مسافرا می‌تونن توی بال‌ها بشینن
حیفه از این به عنوان یه بمب افکن استفاده شه
مهمه مگه؟ ما فقط به تکنولوژِی
هواپیمای تمام فلزی اونا نیاز داریم
شوخی می‌کنی؟
نمی‌تونیم بریم داخل؟
عالیه
تمومش کنید
دستتون رو بکشید
تو آلمان رسم مهمون نوازی این طوریه؟
شما ژاپنیا از همه چیز کپی می‌زنید
این تکنولوژی متعلق به آلمانه
بیخیال بابا، ژاپن کلی
هواپیما مثل این داره
هانجو ولش کن
ما واسه یادگیری تکنولوژِیتون مجوز داریم
ما قرارداد امضا کردیم و
حق داریم این جا باشیم
رئیساتون هیچ وقت نگفتن
نمی‌تونیم هواپیماها رو ببینیم
.. من مطمئنم که شما دارین وظیفتون رو انجام میدین
اما ما این رفتارو تحمل نمی‌کنیم
این قرارداد بین بین دو طرف برابر امضا شده
به ما دستور رسیده که اجازه ندیم شما
ژاپنی‌های این اطراف گشت بزنید
این کار دکتر جانکرزه
عجب مهندسی
می‌تونید برید داخل
دکتر جانکرز موافقت کردن
تعجب کردم که بهمون اجازه دیدنش رو دادن
لرزشش، بیشتر از چیزیه که انتظار داشتم
روسامون دارن با بی فکری عمل می‌کنن
اجازه بدید  افسرای ارتش این جا بشینن
یه لحظه
واقعا هواپیمای شگفت انگیزیه
نگاه کن، یه راهرو وسط بال هواپیما ساختن
بی نظیره
مثل این می‌مونه که بری داخل یه نیروگاه
روز بخیر
دکتر جانکرز به ما اجازه داده
لطفا ایستگاه کارتون رو نشونمون بدین
این جا ایستگاه کار مهندسین پروازه
این هواپیما حیرت آوره
ژاپنیا، جلوتر نرید
البته دوست من
خارق العادس
آره باورنکردنیه
فتح تکنولوژِی صنعت آلمان
دکتر جانکرز قهرمان منه
اما تو شرکتش پنهون کاری زیاده
سیگار داری جیرو؟
! جیرو
یه سیگار بده
نه تموم کردیم
هوا بیرون به نظر خیلی سرده
اما این جا خیلی گرم و نرمه
فکر می‌کردم آلمانا از شومینه استفاده کنن
جانکرز رادیاتور هم می‌سازه
این تقریبا شبیه یه هواپیمائه
زیباست
و تکنولوژی ما قدیمیه
منظورت همین بود دیگه؟
فکر می‌کنی نمی‌تونیم خودمون به تنهایی
ساختار تمام فلزی رو کشف کنیم؟
هیچی از این نمی‌تونیم یاد بگیریم
اینا فقط یه مشت معادله‌ان
این تکنولوژی متعلق به آلمانه
شاید ما حتی به این تکنولوژی نیاز نداشته باشیم
چوب و کرباس هم می‌تونه به خوبی فلز باشه
.پس هیچ‌وقت موفق نمی‌شیم
تا همینجاش که 20سال عقبیم
‏بریم یه قدمی بزنیم
‏مغزم دیگه داغ کرده
ما آشیل هستیم که افتادیم دنبال لاک‌پشتی با 20سال
سابقه‌ی پیشتازی در علم
[کنایه به شباهت اسب چوبی تروی و هواپیماهای چوبی ژاپنی‌ها]
‏اگه در عرض 5سال باعث پیشرفت کشور بشیم
‏5سال دیگه ازمون جلو میوفتن
ما همیشه دنبالشون می‌کنیم
‏یه روزی ازشون جلو میزنیم و
‏ماییم که جلوی اونا حرکت می‌کنیم
‏موندم می‌تونیم اون لاک‌پشت پیشتاز بشیم یا نه
‏چیه؟
‏گوش کن
.‏آهنگ سفر زمستانی، اثر شوبرت
‏کاملاً مناسب حال ماست
‏- قضیه چی بود؟
‏- اونو تو آشیانه دیده بودیم
‏جیرو؟
‏کار من تموم شد. برو دوش بگیر
چه زود خوابش برد
چهره‌ای که انگار آینده‌ی صنعت هوایی ژاپن رو به جلو می‌بره
‏تلگراف از مرکز فرماندهی اومده
‏- بیا تو
‏- لازم نیست
.‏یه عده‌مون داریم فوراً برمی‌گردیم
‏شما همینجا می‌مونین
جیرو بازدید کشورهای غربی رو ادامه میده و به ژاپن برمی‌گرده
‏- کشورهای غربی؟
‏- ازش می‌خوان دنیا رو ببینه
‏اونم تنهایی؟
‏آقای کپرونی
‏هنوز دارم باد مساعد میوزه؟
‏بله همینطوره
‏پس ازت دعوت می‌کنم تو آخرین پروازم بهم ملحق بشی. بیا
‏دارین بازنشست می‌شین؟
یه ‏پرش بزرگ
!‏بپر
‏عجله کن. داریم پرواز می‌کنیم
‏یه دریچه زیر بدنه هواپیما هست
!عجله کن
‏بذارین رد شم
‏بیا بالا
!‏- با تمام قدرت
!‏- پرواز کن! پرواز کن
.اینا خانواده همکارام و اقوامشون هستن
‏درواقع کل مردم روستا
‏قبل اینکه این بمب‌افکن رو
تحویل نیروی هوایی بدیم
میریم یه دور خانوادگی باهاش بزنیم
‏- نظرت چیه؟
‏- شگفت انگیزه
‏مثل یه ساختمان که از روم باستان اومده بیرون
‏برای استفاده در جنگ هواپیمایِ خیلی بزرگیه
ولی نیروی هوایی از چیزای بزرگ خوشش میاد
‏ژاپن فقیر و عقب افتاده‌ست
‏ما هیچ‌وقت نمی‌تونیم چیزی شبیه اینو بسازیم
مهمترین چیزی برای یک مهندس، الهام گرفتنه
.‏الهام گرفتن درهای پیشرفت آینده رو باز می‌کنه
‏تکنولوژی رو به همراه میاره
‏معرفی می‌کنم همسرم و خانواده‌م
.‏ما ایتالیایی‌ها هم فقیریم
‏برای گذران زندگی باید خیلی بیشتر کار کنیم
.‏هی آروم بگیرین
سقوط می‌کنیما
‏بیا
‏مراقب باش. شاید این یه خواب باشه ولی
‏هنوزم ممکنه سرت رو از دست بدی
،کدوم رو انتخاب می‌کنی
دنیای با اهرام رو یا دنیای بدون اونا رو؟
[اهرام ثلاثه]
‏اهرام؟
رویای بشر پروازه، ولی این رویا نفرین شده‌ست
هواپیماها طراحی شدن تا ابزاری برای
قتل‌عام و نابودی باشن
‏می‌دونم
‏ولی با این وجود من دنیایی که اهرام توشه رو انتخاب می‌کنم
‏تو کدوم دنیا رو انتخاب می‌کنی؟
‏من می‌خوام یه هواپیمای زیبا و شکیل طراحی کنم
‏مثل این؟
‏بسیار زیباست
.‏راه خیلی درازی در پیش دارم
اصلاً ‏هنوز موتور براش ندارم
احسنت! رویایِ قشنگیه
.‏دارم بازنشست می‌شم
‏این آخرین طراحی منه
‏هنرمندها فقط برای 10سال خلاقیّت دارن
‏ما مهندس‌ها هم تفاوتی با اونا نداریم
‏10ساله زندگیت رو کامل زندگی کن
‏جیرو، باید حرف بزنیم
‏- من قرار دارم
‏- کنسلش کن
‏- این یه نمونه عریضه
‏- اونا همیشه عریض هستن
‏چند وقته پیش مایی، جیرو؟
‏جیرو؟
‏- چند وقته؟
‏- 5ساله
.‏پس بهتره آماده شی
‏ازت می‌خوایم این پروژه رو رهبری کنی
.‏این مسابقه‌ی طراحی نیروی دریاییه
‏طراحی بر اساس حمل سربازها به میادین جنگ
‏یه ماموریت راحت و آسون
‏خب، جیرو؟
‏نظرت چیه؟
‏بذارینش به عهده‌ی من
‏خوبه
‏دلم می‌خواد هانجو هم توی تیم باشه
‏فکر بدیه
.‏آخرش کارتون به رقابت با هم می‌کشه
‏رفاقت ارزشش بیشتره
‏راحت باش و قهوه‌ت رو تموم کن
‏صورت‌حساب لطفا
‏ما برنامه‌های دیگه‌ای برای هانجو داریم
!‏لعنت به این موتورهای ژاپنی
‏و لعنت به این عرشه‌ی کوچولو
!‏یونیفرم تازه
‏ممنون
ممنون از کمکتون
پونیفرم کشباف اندازه شماست
!عرشه رو ببندید
!‏ایست
!‏موفق شدیم
!‏پرواز می‌کنه
!‏پدر
‏آفرین! خوب گرفتیش
‏لطف کردی. حالت خوبه؟
‏خوبم. خدمت شما
‏ممنونم، مال هتله
‏خب، خدانگهدار
پدر، نگرانم با اون مرد بد رفتار کرده باشم
‏نگران نباش، تو هتل ما اقامت داره
‏فرصت تشکر کردن رو پیدا می‌کنی
چیه؟
هیچی، فقط همون مردی که سایبان رو گرفت
‏به نظر میاد تنهاست
معذرت می‌خوام. بهتره برم
.‏نه، خواهش می‌کنم بمون
‏داشتم به خاطر نعمت وجود بهار شکر می‌کردم
دعا کردم تورو بیاره اینجا پیشم
.‏اصلا عوض نشدی
‏درست مثل همون موقع هستی
ما خیلی قدردان کمکت بعد از اون زلزله بودیم
‏دلم می‌خواست بازم ببینمت و ازت تشکر کنم
حالا یادم اومد
‏من اسمم ناهاکو ساتومیه
‏جیرو هوریکوشی
‏حالت خوبه؟
‏من خوبم
کینو 2روز بعد اینکه پیرهنت رو به دستت رسوند ازدواج کرد
‏وقتی پیدات کردیم از خوشحالی گریه کرد
‏تو شوالیه‌ی ناجی ما با زره درخشان بودی
‏شوالیه تون؟
‏اونروز برامون مثل شوالیه‌ی سوار بر اسب سفید بودی
‏این چتر بدجوری داره چکه می‌کنه
‏اشکالی نداره
‏باید به کینو بگم
‏تازه بچه‌ی دومش به دنیا اومده
‏چه بچه‌ی نازی هم هست
‏نقاشیت کاملا خیس شده
‏آره، به افتخار امروز همینطوری نگهش می‌دارم
‏ببین، هوا داره صاف میشه
‏بارون همینجا تموم شده
‏وای اونو نگاه
‏تقریباً فراموش کرده بودنم رنگین‌کمان چه شکلیه
‏زندگی فوق‌العاده‌ست، مگه نه؟
‏بهتره بریم. پدرم احتمالاً خیلی نگران شده
‏اینم پدرمه
!‏پدر
‏بیا معرفیت می‌کنم
موش آبکشیده شدی
.نگران نباش پدر، حالم خوبه
آقای هوریکوشی بازم جونمو نجات دادن
‏جیرو هوریکوشی
ساتومی هستم. متاسفم که باز دخترم
باعث شد تو زحمت بیوفتین
‏میشه اینجا بشینم؟
‏حتماً
توتون آلمانی، آخریشه، خیلی حیف شد
.‏می‌فهمم چه حسی دارین
‏شبیه همین اتفاق برای منم افتاده
آلمان رو دیدی، درسته؟ شهر دسا رو
[شهری در شمال لایپزیگ]
‏شما باید شرلوک هلمز باشی
‏توام یه مهندسی
.‏مجله‌های آلمانی می‌خونی
‏مجله‌هایی راجع به هواپیماها
تمام مهندس‌های ژاپنی، دسا رو می‌بینن
‏کاملاً حق با شماست
دکتر جانکرز تو دردسر افتاده -
چه جور دردسری؟ -
‏با دولت در افتاده. نابودش می‌کنن
‏دولت جناب هیتلر؟
‏نازی‌ها یه عده تبهکارن
‏اینجا جای خوبیه
نه خبری از پشه هست و نه گرما
سبزیجات خوبی هم داره
‏یه جای خوب برای فراموش کردن اتفاقات بد
سیگار؟ متاسفانه ژاپنیه
‏ممنون
.شب قشنگیه
اینم کوهستان سحر‌آمیز
‏آهنگ کوهستان سحرآمیز اثر توماس مان؟
‏یه جای خوب برای فراموش کردن
راه انداختن جنگ توی چین، فراموشش کن
دولت منچوری رو ابزار قرار دادن، فراموشش کن
‏خروج قراردادهای بین‌المللی، فراموشش کن
‏دنیا رو دشمن خود کردن، فراموشش کن
‏ژاپن نابود میشه
‏آلمان هم نابود میشه
‏- مگه آلمان بازم می‌خواد به جنگ ادامه بده؟
بله. باید جلوشون گرفته بشه -
‏عذر می‌خوام انقدر منتظرتون گذاشتم
‏ناهاکو تب کرده
متاسفانه باید قرار شاممون رو کنسل کنیم
‏متاسفم. خواهش می‌کنم بهش بگین
‏امیدوارم حالش بهتر بشه
‏من باید برم، دکتر به زودی میرسه
‏کی باد رو دیده؟
‏نه تو و نه من
،ولی وقتی برگ‌ها به لرزه در میان
اون موقعست که باد میوزه
بذار باد بال‌هات رو
به پرواز در بیاره
‏جیرو؟
!‏ناهاکو
!‏مواظب باش
خوب گرفتیش
!‏آفرین
‏بانوی جوان حالشون بهتر شده؟
‏بله، خیلی بهتره
‏تبریک میگم
‏این تاثیر سحرآمیز کوهستانه که هر دردی رو درمان می‌کنه
گمونم حق با شماست
‏اوایل این مرد جوان بسیار غمگین بود
‏و حال خیلی خوشحاله
‏اون عاشق شده
‏درسته
‏عشق تابستونی زود از یاد آدم میره
‏از کوهستان بری پایین
فراموش می‌کنی چه اتفاقی اینجا افتاد
‏من اینطوری نیستم
این شخصی که ازش صحبت می‌کنین
دختر من که نیست، نه؟
‏چرا، منظورم ناهاکوئه
خواهش می‌کنم اجازه بدین باهم ازدواج کنیم
...‏ولی
!‏پدر
‏منم دوست دارم با اون ازدواج کنم
‏چه صحنه‌ی زیبایی
‏ولی اول یه چیزی هست که باید بهت بگم
‏بفرمایید
‏دوسال پیش مادرم به خاطر بیماری سل فوت کرد
‏منم اون بیماری رو دارم
من از اون روزی که کلاه‌م رو گرفتی عاشقت شدم
من از اون روزی که باد تورو پیشم آورد عاشقت شدم
‏خواهش می‌کنم باهام ازدواج کن
‏حتماً
.‏ولی می‌خوام اول حالم خوب بشه
‏میشه منتظرم بمونی؟
‏حتی اگه صد سال هم طول بکشه
تبریک میگم
.‏اون جوون خوبیه
‏دخترتون هم فوق‌العاده‌ست
‏اینو میگن یه تابستون خوب
!‏- جیرو، بیا اینجا
!‏- هانجو
‏- کِی برگشتی؟
‏- 2روز پیش
‏هوای گرمیه، نه؟
‏بیا یه نگاهی بهش بنداز
‏زیباست
‏خطوط صاف و مناسبی داره
‏این طراحی بنیادیه. دستم رو تو طراحی کاملاً باز گذاشتن
‏ولی تا پرواز نکرده چیزی نمی‌دونیم
پرواز می‌کنه، حسم میگه باد کمکمون می‌کنه
تو آشیل ژاپنی هستی
تویی که باعث پیشرفت کشوری
‏هواپیمای من فقط یه اسباب بازی بود
‏یه طرحی برات دارم
‏هنوز امتحانش هم نکردم
از پیچ‌های سرصاف برای دسترسی به دریچه‌ها استفاده کن
مقاومت در جهت باد رو کم می‌کنن
تعمیر و نگهداری با یه لولا در پهلو بهتر انجام میشه
ایجاد یه خمیدگی نزدیک این قسمتِ سخت
باید بدون اشکال باشه
،این ایده‌ی خیلی خوبیه
مثل کولومبوس و تخم‌مرغش
[اشاره به ضرب‌المثل معما چو حل گشت آسان شود]
‏بهتره ازش استفاده کنی
‏ممنون، ولی این دفعه نه
‏نقشه رو نگه میدارم
‏بعد اینکه تو ازش استفاده کردی منم استفاده می‌کنم
‏باشه
‏پس عجله کن، من منتظر می‌مونم
جیرو! اینجایی؟
‏جیرو، آقای کوروکاوا ست
‏اضطراریه
‏می‌بینمت
‏دفعه دیگه تو خونه می‌بینمت
جیرو، تو پدال بزن
‏پلیس ویژه دنبالت می‌گرده
‏گمونم از بخش جنایی باشن
‏برای چه دنبال منن؟
‏بهشون گفتم سر کار نیستی
‏وانمود می‌کنن که دارن میرن؟
‏ما که با اینکارشون گول نمی‌خوریم
.‏بهتره همینجا کار کنی
‏وسایلت رو میاریم
‏جریان چیه؟ برای چی دنبال من می‌گردن؟
.‏چند نفر از دوستام رو بازداشت کردن
‏هیچ کدومشون چراش رو نفهمیدن
بیاین تو
‏اینم از وسایل شما
‏عذر می‌خوام مزاحم شدیم
‏چیز دیگه‌ای لازم ندارین؟
‏- فقط بزنین به چاک
‏- جیرو، اینجاست
‏نمونه‌ی اولیه فلنج
‏خیلی خوشگله
‏کاش پارسال اینو داشتیم
‏جیرو نظرت چیه؟
‏هواپیمای بعدیمون یه مرغابی کاملاً بالغه، نه یه بچه مرغابی
‏یه مرغابی تمام فلزی
‏چطوره، آقای کوروکاوا؟
.‏آلیاژ آلمینیومی نورد شده
‏چه سبکه، چه جلوه‌ای داره
خیلی‌خب، برگردین سر کارتون
ساحل به نظر امنه -
خیلی‌خب جیرو -
‏بهتره چند روزی استراحت کنی
‏ما مشکلات رو برطرف می‌کنیم
خودم ازت پذیرایی می‌کنم
‏منو برسونن خونه خودم. منتظر یه نامه هستم
‏مسئله حساسه؟
‏بله، خیلی حساسه
پلیسا نامه‌هات رو می‌خونن
‏از طرف نامزدمه
‏در یک کشور پیشرفته نباید همچین اتفاقی بیوفته
‏تو نامزد کردی؟
نمردیم و آدم شدن جیرو رو هم دیدیم -
حرف نداره -
‏تو فکر می‌کنی ژاپن کشور پیشرفته‌ایه؟
حرف خنده‌داری نیست
‏معلومه که خنده داره، پلیس اونجا منتظرته
بذار نامه‌های عاشقانه‌ت رو اونا برات بخونن
‏مسابقه‌ی بعدی طراحی نیروی دریایی تو دست خودته
شرکت ازت محافظت می‌کنه
و این تا وقتی هست که بدرد شرکت بخوری
‏ذهنت رو فقط روی کار متمرکز کن
‏به شدت دلم برات تنگ شده و
‏آقای کاستورپ کاملاً بی‌خبر اینجا رو ترک کرد
‏برای چی اونا دنبالش بودن؟
دعا می‌کنم موفق شده باشه
به سلامت ژاپن رو ترک کنه
‏جیرو، تلفن باهات کار داره
اومدم
تلفن اونجاست -
ممنون -
الو؟ -
جیرو؟ تلگراف داری -
چی؟
صاحب خونه‌ت دو روز پیش آوردش
لطفا بخونش
مطمئنی؟
"..ناهاکو خونریزی ریه‌ای شدیدی داشته"
خواهش میکنم یه سر بزن"
"ساتومی
الو؟ اونجایی؟
متوجهم، ممنون
صبر کن، وایسا
چی شده؟
سریعترین راه برای رسیدن به توکیو چیه؟
توکیو؟
باید هر چه زودتر اونجا باشم
بذار ببینم
میتونی اتوبوس ظهر رو دربست بگیری
یه نفرو میفرستم اتوبوسو براتون نگه داره
!جیا
!عزیزم
ای کاش می‌تونستم زودتر بیام
تو هم مریض میشی
خیلی زیبایی
عاشقتم
جیرو؟ از توی باغ اومده؟
بفرما
پدر، جیرو اومده منو ببینه
ولی زود باید بره
دفعه‌ی بعدی از در جلویی خونه میام -
از باغ بیا، باحالتره -
خیلی خب، همینکارو می‌کنم
مراقب خودت باش، عزیزم
تو هم همینطور
خدانگهدار
تا بیرون همراهیت می‌کنم
با آخرین قطار میری؟
بهتره عجله کنی
مشکلش جدیه؟
ای کاش خودم می‌تونستم مراقبش باشم
تنها راه اینه که رو کارت تمرکز کنی
بهتره که بری
رفت
داری گریه می‌کنی، عزیزم؟
به توصیه دکتر، بیمارستان بستری میشم
ولی تنها میشی
خودت میمونی و خودت
میخوام بهتر شم
میخوام یک عمر با جیرو زندگی کنم
به موقع اومدی
هیئت اجرایی منتظره
پس، شما آماده‌این؟
نهایت سعیمو میکنم
حالا نیروی دریایی
اونا مشترین
نهایت سعیمو می‌کنم
اصلا گوش نمی‌کردی -
درسته -
پس این ایده رو دادم
همه یه کم دیر کردن -
جیرو یه سمینار طراحی برگذار کرده -
طراحی بعدی از تمامی تکنولوژی‌ها استفاده می‌کنه
یه نگاه بندازید -
چرخ‌ها جمع میشن -
برای 270 نات سرعت بهش نیاز داریم
‏‏‏270 نات؟
‏‏‏میشه 500 کیلومتر در ساعت
فکر کردم که نیروی دریایی
سرعت 220 نات رو درخواست کرده
ما برای آینده طراحی می‌کنیم
وزن بال‌ها بر ازای هر متر مربع 120 کیلوئه
ما محدودیت‌های تکنولوژی رو زیر سوال می‌بریم
اون بخش‌های شکاف دار و بله‌های باریکی داره
ما می‌تونیم انجامش بدیم
پس کی کارمونو شروع می‌کنیم؟
اما اون موقع وزنش مشکل ساز میشه
اگه اسلحه‌ها رو کنار بذاریم، مشکلی نخواهیم داشت
تصمیم گرفتم فعلا این ایده رو کنار بذارم
!این لذت بخشه
شفاف و منطقی
تقریبا از پسش بر اومده
موتورهای ما ضعیف هستن
،برای برطرف کردن این مشکل
به چیزی سبک و قوی نیاز داریم
وزن اضافی رو کم می‌کنیم و
سطوح رو نازک و مسطح می‌کنیم
...یه جنگنده تمام فلزی می‌سازیم
چیزی که تا حالا دنیا به خودش ندیده
!یه سوال دارم
آقای هیرایاما، بفرمایید
آقای هیرایاما مهندس تولید ماست
ممنون
در مورد روش جدید پیچ کردن قطعات بهمون توضیح میده
از لحاظ فنی امکانش هست که با استفاده از پیچ‌های پرسی
بدنه‌ی محکمی ساخت
داره در مورد چی حرف میزنه؟
راهی برای کشش بین اجزا
کل هواپیما رو با پیچ‌های پرسی می‌پوشونیم
یه سوال -
یه سوال دارم -
باید بگم، واقعا جالب بود
الهام بخش بود
نامه‌ی امروزتون، خانوم ساتومی
ممنون
تلفن کارتون داره،رئیس
بگو بعدا باهاشون تماس می‌گیرم -
فکر کنم اضطراری باشه -
الو؟ آقای ساتومی؟
چیه؟
!جیرو، جیرو
!خدا رو شکر
نگران بودم نتونم پیدات کنم
الآن اینجام. می‌تونی راه بری؟
بزن بریم
!اومدم تا یه لحظه ببینمت
باید برگردم
نرو
ما باید کنار هم باشیم
چه دوست زیبایی دارید -
اسم من ناهاکوئه -
پس شما ناهاکو هستید -
جیرو، اومدی؟ -
اومدیم ازتون یه درخواستی کنیم
چرا که نه عزیزم؟
خیلی خوب میشه
...ما خیلی اتاق داریم
قبول کردنش سخته که بذارم دو نفر که ازدواج نکردن
با هم زندگی کنن
به زودی ازدواج می‌کنیم
آقای کوروکاوا، خانوم کوروکاوا
لطفا شاهد‌های ازدواج ما باشید
اینجا؟ همین امشب؟
به نظر عاشقانه میاد، عزیزم
ناهاکو خیلی شجاعانه بیمارستان رو ترک کرده
پدرم اجازه‌ش رو داده
قبلش هم به دکتر گفتم
لطفا کمکون کنید
من و عروس تدارکش رو میبینیم
با من بیا، ناهاکو
عجله نکن، شوهرم همیشه همینجوریه
،اگه واست مهمه
سریعا برش گردون
نمیتونم چنین کاری کنم
مجبور میشم استعفا بدم
این قلبته که داره حرف میزنه یا خودت؟
وقع زیادی نداریم
تصمیمون رو گرفتیم
معلومه
خیلی خب
یه جشن درست حسابی می‌گیریم
اومدن
!داره میاد
گوش کن! این دوشیزه‌ی دوست داشتی
راهی طولانی برای پیوستن به محبوبش طی کرده
هر چی که در دنیا داشته رو بیخیال شده
چی میگی؟
!گوش کن
این مرد یه احمق بی‌عاظفه‌ست
که از خودش خونه‌ای نداره
،اگه باهاش مشکلی ندارید
بفرمایید تو
بعدش باید پیمان ازدواج رو به جا بیارن
خوشگل شدی
آقا و خانوم کوروکاوا
هیچ کلمه‌ای نمی‌تونه سپاسگذار مهربانی شما باشه
هیچوقت دینمون نسبت به شما رو فراموش نمی‌کنیم
خوشحالیم که جیرو چنین شریک زندگی فوق‌العاده‌ای پیدا کرده
غیر از اینه، عزیزم؟
!البته! فوق‌العاده‌ست
هر جفتتون خیلی شجاعید
باید خسته باشی
احساس می‌کنم اتاق دور سرم می‌چرخه
بهتره یه کم استراحت کنیم
!بیا اینجا
...اما شرایط تو
...بیا
همیشه انقدر دیر میای خونه؟
کایو، تقریبا فراموش کرده بودم
واقعا که بی‌عاطفه‌ای
دکتر شدنت رو تبریک می‌گم
ازدواجت رو تبریک می‌گم
اومدم تا از طرف خانواده از آقای کوروکاوا تشکر کنم
بیدارن؟
رفتن تو رختخواب
ناهاکو رو دیدی؟ -
آره -
می‌خوای چیکار کنی؟
تمام روز تو اون اتاق تنهاست
شرایطش بدتر از چیزیه که فکر کنی
من یه پرستارم
یه چیزایی در این مورد میدونم
متوجه نشدی که هر روز صب سرخاب می‌ماله تا نگران نشی؟
واقعا ناهاکو رو دوست دارم
واقعا دختر خوبیه
چطور تونستی باهاش اینکارو کنی؟
واقعا دلش میخواد اینجا بمونه؟
آره
هرروزمون واسمون ارزشمنده
یه کم استراحت کن
خوشحالم که به دیدنمون اومدی
اومدم خونه
منتظرت بودم -
باید می‌خوابیدی -
باید بلند میشدی؟ -
کایو امروز اومد -
دوستای خیلی خوبی شدیم
اون آینده‌ای به روشنی خورشید داره
گفت که دفعه بعد به عنوان دکترم میاد
و مادرت برام لباس خواب و پیژامه فرستاده
ببین، اونا خیلی گرمن
خیلی روشنه؟
خوبه
باید طراحی رو تا فردا تموم کنم
طرح استخوان‌های ماهیت؟
یادته‌ها
فکر می‌کنم می‌تونه یه کم سبکتر باشه
بیا یه کم نزدیکتر
دستتو بده من
دوست دارم وقتی که کار میکنی بهت نگاه کنم
اگه مسابقه‌ای برای محاسبه‌ی خط کش دستی بود، حتما من برنده میشدم
فکر میکنم باید وزن دنده‌ها رو نصف کنم
واقعا؟ خوبه
هر سی چرخ دنده نیم کیلو وزن داره
زیاده
دویست گرم براش کافیه
من میتونم تنهایی نیم کیلو ماهی بخورم
دستتو تو دستام نگه میدارم
تو باید بخوابی
رهاش که نمی‌کنی؟ -
نه، نمی‌کنم -
یه سیگار می‌خوام
میتونم یه دقیقه برم؟
نه، اینجا سیگار نمیکشی
واست خوب نیست -
مهم نیست -
هی، هونجو
میشه یه نگاهی بندازم؟
حتما، بمب‌افکنت در چه حاله؟ -
به نظر خوب میاد -
این یه آوانگارده
تمام راهو رفتی
پس این پیچ‌های پرس شده‌ست
به نظر ناهموار میان
هنوز داریم تکنیکاش رو یاد می‌گیریم
تو از آلمانی‌ها سبقت گرفتی
من هنوز باهاشون درگیرم
،این طراحی توئه
مثل استخوان‌های ماهی
جیرو، اجازه بده منم از این پیچ‌های پرسی و دریچه‌هات
استفاده کنم
حتما، چرا که نه؟
یه طراحی مجدد؟
آره، اما فقط بهم اجازه میدن که بدنه‌ی هواپیما
رو اصلاح کنم
و به بال‌ها کاری نداشته باشی؟
!اینجا مخزن سوخته
!یه ضربه بخوره منفجر میشه
برای کم کردن وزن، برای مخزن سوخت محافظ نذاشتیم
!این اولین بمب افکن پیشروی ژاپنیه
نیروی دریایی سر از پا نمیشناسه
میتونه با یه ظرفیت بالا سه هزار کیلومتر رو پرواز کنه
قدرت بیشتر موتور به تنهایی کافی نیست
چه کشوری از اونا برای جنگ استفاده می‌کنه؟
چین، روسیه، انگلیس، هلند و آمریکا
ژاپن منفجر میشه
ما که سوداگر نیستیم! فقط می‌خوایم هواپیماهای خوب
بسازیم
حق با توئه
می‌بینمت! برو یه کم بخواب
حتما، تو هم همینطور
دارم میرم
شب بخیر
خوش اومدی
!تموم شد
حالا می‌بینیم که چطور پرواز می‌کنه
!تبریک می‌گم
سخت کار کردی
در حال ساخته شدنه
فکر کنم چند شبی اونجا باشم
باید خسته باشی
یه کم
مطمئنم که به زیبایی پرواز می‌کنه
آره، همینطوره
بدون تو نمی‌تونستم انجامش بدم
دوستت دارم، جیرو
...ناهاکو
باید برم
موفق باشی
چرا، ناهاکو!‌ بلند شدی
!امروز حالم خیلی بهتره
میرم یه قدمی بزنم
فقط مراقب باش خودتو زیاد خسته نکنی
تو اتاق یه ظرف غذا هست
وقتی برگشتم درستش میکنم
!خیلی خب! خوش بگذرون
!کایو امروز میاد
خیل خوب میشه
بله، زود برمیگردم
بفرما داخل
اوه، نه
ببین، اون چند تا نامه گذاشته
یکیشون برای منه
!داره برمیگرده بیمارستان
برمیگردونمش
نه!‌ بذار بره
تا وقتی که قطارش میره نباید کاری کنیم
اون میخواد مثل قدیم به یادش بیاره
!این فوق‌العاده‌ست
فقط فکر کن، اون مال ماست
سرعتش چطوره؟
!عذر میخوام، اعداد خیلی بالائن
داریم دوباره بررسیشون می‌کنیم
چقدر سریعه؟
240 نات -
دو چهلم  -
خارق‌العاده‌ست -
چه جنگنده‌ای -
هی، جیرو
جیرو
اون مثل رویاها پرواز می‌کنه
ممنون
دوباره همدیگه رو دیدیم، پسرک ژاپنی
...اقای کپرونی
اینجا جاییه که اولین بار همدیگه رو دیدیم
قلمرو‌ی رویاهای ما
یا سرزمین مردگان
!نه کاملا، یه جورایی، اره
،اون ده سال طلایی که گفتم
ازش استفاده کردی؟
اره! همه چی داره تموم میشه
که این به معنای باختن جنگه
اینا جنگنده‌های اولیه‌ی تو هستن
!زیباست
یه طراحی استادانه
یه هواپیما هم برنگشته
چیزی برای برگشتن وجود نداره
هواپیماها رویاهای زیبایی هستن
...رویاهای نفرین شده
منتظرن تا آسمون اونا رو ببلعه
یه نفر منتظرته
...ناهاکو
خیلی وقتی که اینجا منتظره
عزیزم، باید زندگی کنی
باید زندگی کنی
اون رفته
اون زیبا بود، مثل بـــــاد
ممنون
باید زندگی کنی
اول از همه، نباید بریم خونه‌ی من؟
اونجا شراب فوق‌العاده‌ای دارم
با کمال احترام تقدیم به جیرو هوریکوشی
و تاتسو هوری
ترجمه از شــــــــیریــــن، مینــــــــا و نیمـــــــا نعیمـــــــی
Translated By Dark Assassin, 30LIKON, Shirin
ما را در فیسبوک دنبال کنید
FB.COm/Nima.Sub
ارائه شده توسط تیم ترجمه ی فیلم‌باران
BaranMovie136.in
داستان و فیلم نامه کاری از استاد محترم
هایائو میازاکی
پایان