... اينطور که از شواهد پيداست
... زمانيکه متهم ژوسلين بومونت
در روز چهاردهم ماه مي
وارد ماداگاسکار شد
... هدف اصلي او سو قصد به جان
کلنل انجالا , رييس جمهور ...
. ماداگاسکار بوده است
رياست محترم دادگاه , باورش سخته که
... متهم ادعا ميکنه
با ابتکار عمل خودش
. دست به چنين کاري زده
پس تو اعتراف ميکني که
با هدف شخصي به منظور کشتن
پرزيدنت انجالا به ماداگاسکار اومدي ؟
. بله قربان
آيا تو ميدوني يه همچين جرمي
چقدر تاسف آوره ؟
. بله قربان
و تو به هيچ گروه سياسي
هم وابسته نيستي ؟
آيا تو , ژوسلين بومونت
ميدوني که من ميخام مجازات تو
درس عبرتي براي سايرين باشه ؟
! متهم , به سوال دادستان پاسخ بده
! متهم بايسته
متهم به خاطر گرما احتياج به
. به استراحت داره
جلسه تا اطلاع بعدي
. به حالت تعليق درمياد
! نه نه , نه , نه
! بسه ديگه
با اين آشغال داريد منو
! رواني ميکنيد
هي , چت شده ؟
. بي خيال
. سخت نگير بابا
! ديگه از اونا نميخام
... اينم از اين
. منطقي باش
. بيا اينجا
خيلي خوب
. لباساش رو تنش کنيد
. بسه ولش کنيد
... خوب جناب بومونت
. حرف نداره , عاليه
بريم جلسه رو از جاييکه متوقف
. کرديم دوباره شروع کنيم
من ميخام مجازات تو
. درس عبرتي براي سايرين باشه
. بله قربان
! ايول
فکر ميکني سزاوار
يه مجازات سنگين هستي ؟
. بله قربان
. سه تا کپي برام بگيرين
.... يکي واسه کاخ اليزه
يکي واسه ماتيگنون
. و يکي هم براي کلنل مارتين
تا همه رفقامون بعضي وقتا
. بتونن يه نگاهي بهش بندازن
. بله جناب رييس جمهور
ما بصورت زنده از دادگاه
. براي شما گزارش ميکنيم
جاييکه در حال حاضر محاکمه
. ژوسلين بومونت در جريانه
به نظر ميرسه که تنها
... بخشش رييس جمهور
ميتونه اين تروريست رو از مجازات
. مرگ نجات بده
همه چيز به بخشش بي پايان شما بستگي داره
. عاليجناب
اگه ما بخوايم نظر همه
... فرانسوي ها رو جلب کنيم
. بومونت بايد يه آدم مريض باشه
بنابراين ما بايد يه چيزايي رو
. بهش ياد بديم
! يالا پاشو , خوک کثيف
! پاشو
! اي حرومزاده
! يالا , بيايد بيرون , اونا دارن ميان
! سربازها دارن نزديک ميشن
! بيايد بيرون
! اينجا نمونيد
. عجله کنيد
. دارن ميان
حاضري ؟
. تقريبا
. دارن نزديکتر ميشن
! تيراندازي نکن
. يواشکي از پشت ميريم بيرون
. باشه
! نه
من دارم مي ميرم ؟
... آره
ميترسي ؟
نه , براي چي ؟
. چونکه اگه من بودم ميترسيدم
. تو بخاطر اين ميترسي که ميري جهنم
. من ميرم بهشت
لودو کودا  يعني چي ؟
. اون يه امضاست
. آها , درسته
. کاپيتان والرا
ما يه تلگراف عجيب دريافت کرديم
ميشه چند لحظه بياين بالا ؟
. من هيچي ازش سر در نميارم
شبيه هيچکدوم از کدهايي که ما
. استفاده ميکنيم نيست
از کجا فرستاده شده ؟
. از همين نزديکيا
شبيه کديه که تو آفريقا
. ازش استفاده ميکرديم
. خيلي عجيبه
ميدوني از زمانيکه از اين کدها استفاده
ميکرديم چقدر ميگذره ؟
! بيشتر از دو سال , جناب کاپيتان
کي ممکنه از کدي که مربوط
به دوسال پيشه استفاده کنه ؟
. کسيکه دو ساله ناپديد شده
خوب وقتي که رمزگشايي بشه
. بيشتر دستگيرمون ميشه
الو ؟
الو , آليس ؟
. ادوارد
مزاحمت شدم ؟
داشتي دوش ميگرفتي ؟
. نه تازه رسيدم
عاليه , پس ميتوني يه تاکسي بگيري
. و بياي اينجا
آليس , شنيدي چي گفتم ؟
. آره , ادوارد
! و عجله کن
چطور ؟
مگه چي شده ؟
. هيچي , عجله کن
. باشه
. از ژوس بومونت به کلنل مارتين
! برو شماره کلنل رو بگير
کجاست ؟ -
! هر جا که هست , برو شماره اش رو بگير -
! اصلا خنده دار نيست
! ژوس بومونت برگشته
! دمش گم , خيلي کارش درسته
خوب تو تلگراف چي گفته ؟
. يه لحظه
ميگه که قرارداد در تاريخ دوازدهم
... تا پونزدهم
. انجام ميشه ...
... قرارداد از دوازدهم
! روز دوازدهم ... از يه ساعت ديگه شروع ميشه
اجازه بديد بهتون يادآور بشم که
پرزيدنت انجالا
بين روزهاي دوازدهم تا پونزدهم
. در فرانسه خواهد بود
پس بگو چرا بعد از اينکه بومونت
. فرار کرد خبري ازش نشد
. الان ميام پيشتون
فورا به روزن تو بخش ويژه
. زنگ بزن
به آليس آنسلين هم بگو بمونه
. شايد به دردمون بخوره
به اون يارو هم تو آموزشگاه تيراندازي
... زنگ بزن
. ميتونه کمک کنه بومونت رو پيدا کنيم
اسم اون جونور چي بود ؟
. استاد , پيکارد
. درسته , پيکارد
به غير از اينا ميشه
وزير رو هم برام پيدا کني ؟
! ميخوام در جريان قرار بگيره
. مفهومه کلنل
! کاپيتان والرا -
بله ؟ -
فورا همسر ژوسلين بومونت رو
. تحت نظر بگيرين
اين ديوونگي نيست که بره اونجا؟
تلگرافي که زده ديوانگي تره , اينطور
فکر نميکني ؟
. حتما جناب کلنل
.  شايد بهتر باشه به همسرش خبر بديم
پس فکر کردي چي کار دارم ميکنم ؟
. يکي همين الان پشت خطشه
-- الو , سرويس نظارت
نميتوني چند دقيقه بهشون فرصت بدي ؟
. ژان عزيزم , تو بزودي تحت نظر قرار ميگيري
. بخاطر همين هم نميتونيم صحبت کنيم
! نه ژوس , قطع نکن
! خواهش ميکنم ژوس , بيا اينجا
. ژان , احتمالا ميان اونجا سر وقتت
... به محض اينکه رفتن
. کرکره هاي اتاق نشيمن رو بکش
. نصفه شب ميام مي بينمت
جان , چيه ؟
! من تميزم , همين يه ماه پيش دوش گرفتم
خيلي خوب باشه , ماشين کجاست ؟
تو پليس نيستي ؟
ساعت چنده ؟
در عوضش چي ميخواي ؟
. يه كم همكاري -
چي ؟ -
. کمک کني با هم يه کاري رو واسه من انجام بديم
آيا تو ژوسلين بومونت
... ميدوني که
ميخام مجازات تو درس عبرتي
براي سايرين باشه ؟
. تو , ژوسلين بومونت , يه هيولايي
! مشخصه
و تو به هيچ گروه سياسي
وابسته نبودي ؟
. بله قربان
ژوسلين بومونت
آيا تو نسبت به بي پروايي
نقشه خودت آگاهي كامل داشتي ؟
آقايان
. صبح بخير ، مارتين
. ممنونم از اينكه تشريف آورديد ، قربان
... بايد يه كم استراحت مي كردم
قهوه مي خوريد؟
. البته
. آليس
بله ، قربان
. الان براتون ميارم
اميدوار بودم كه
. خواب راحتي داشته باشم
اين اواخر وضع خوابم
. خيلي بد شده
. يه قرص خواب هم خوردم
من يه خورده قهوه خواسته بودم ، نه ؟
. بفرمائيد ، قربان
. ممنونم
خوب من سراپا گوشم
. كلنل مارتين
. ژوسلين بومونت توي پاريس ديده شده
کي هستش ؟
فرمانده
ژوسلين بومونت
مامور ويژه نيروهاي واكنش سريع
. بعد از دو سال اسارت برگشته
بازگشتش براي ما دردسرهاي
. بزرگي درست مي كنه
چطور مگه ؟
اون ميخواد پرزيدنت انجالا
. را بكشه
انجالا ؟
انجالا را بكشه ، آخه براي چي؟
... توضيحش آسون نيست
... خوب ، ما
چطور بايد بگم ؟
چون ما دو سال پيش  بهش دستور
. داديم اينكار رو بكنه
منظورتون از "ما"دقيقا كيه ؟
. مسئول قبل از شما ، قربان
مارشادو ؟
. بله
فيليپ مارشادو ؟
. بله ، قربان
ميتونم در مورد انگيزه هاي سياسيش
-- توضيح بدم
. لازم نيست
دقيقا چه اتفاقي افتاده؟
خوب ، ما فرمانده بومونت
. را به افريقا فرستاديم
. اينو که قبلا هم گفتيد
خانم ، ممكنه يکم ديگه
قهوه به من بديد ، لطفا؟
. دارم گوش ميدم
... وقتي كه اون به ماداگاسکار رسيد
. اوضاع سياسي كاملا عوض شده بود
ديگه نيازي به كشتن
. پرزيدنت انجالا نبود
! البته كه نه
خوب ، به بومونت اطلاع داديد كه برگرده؟
. نه ، قربان
چرا ؟
ميل داريد يکم كنياك
به قهوه تون اضافه كنم قربان؟
پرسيدم ، چرابه بومونت
نگفتيد كه برگرده ؟
خوب ، به اين دليل كه
... ما بهتر ديديم
كه پرزيدنت انجالا را
. از حضور بومونت آگاه كنيم
! شما اونو فروختيد
نه ، قربان ، نفروختيم
. ما اونو به رايگان بهشون داديم
بنا به دلايل دولتي
. معمولا اينو به رايگان دادن حساب مي كنند
. اجازه بديد شما رو به همكارم معرفي كنم
اون همه چيز را درباره
. كارمون براتون توضيح ميده
يه دوري با هم بزنيم
. تا بهتون بگم چكار بايد بكنيد
ما از اينكار
چي گيرمون مياد؟
آره ، چي ؟
. از همكارم بپرسيد
. نگران نباشيد
. پشيمون نميشيد
. اين پسر كارش درسته
ميتونيم بريم؟
. خوب ، آره
. بزنيد بريم
! هي ، يواش برو بابا
! ما که ورزشکار نيستيم
من واقعا دوست دارم بدونم
. اون چرا اين پيغام رو فرستاده
چرا ؟
به ما نگاه كنيد ، قربان
. اين تازه اولين شب بيخوابي ماست
. هنوز اول راهيم
شما چه فكري تو سرتونه ؟
. هر چي ميخواد بشه ، بشه
. خوب البته اين اصلا كار آسوني نيست
استاد پيكارد
. همون كسي كه بومونت رو آموزش داده
. اين بدترين قسمتشه ، قربان
. بومونت تمام حقه ها رو بلده
و چرا ؟
به اين دليل كه خودمون
. همه چيز رو بهش ياد داديم
. هر حركت هوشمندانه اي رو
اون دانش آموز مورد علاقه من بود
. قربان
اگر يه پسر داشتم
. دلم ميخواست شبيه بومونت باشه
. چقدر احساسي
اما اين هيچ كمكي
. به حل مشكل ما نميكنه
اگر اون اينقدر خوب باشه
. پس متوقف كردنش خيلي سخته
اون هنوز بايد بچرخه و
. با بعضي ها تماس برقرار كنه
. متاسفانه اينطور نيست
من بهش ياد دادم كه
. چطوري كاملا خودكفا باشه
تا بتونه در قلمرو دشمن
. عمليات انجام بده
شرايط هرجور كه باشه ، اونه كه
. مهره هاي سفيد رو صاحب ميشه
چي ؟
. اين يك اصطلاح در شطرنجه
مهره هاي سفيد هميشه
. از امتياز هجوم برخوردارند
اون هميشه يك قدم
. از ما جلوتر خواهد بود
! اون چند تا حقه شگفت انگيز بهمون ميزنه
اون تو يه چشم به هم زدن
. ترتيب همه چيز رو ميده
اون ميدونه ما كجا هستيم
! اون همه ما رو عاصي ميكنه
. بومونت اينجا نمياد
. تمام شب رو اينجا الاف شديم
اگه وقت آزاد داري
چرا يه سري به زنت نمي زني؟
. چون ميخوام يه سري به زن تو بزنم
. خنديدم
! شروع کنيد
! كثافت حرومزاده
اينجا چه خبره ؟ -
. يه مشت ولگردن -
. كاملا هم مست به نظر ميان
! برو , تو رو خدا برو
! اونها كنياك منو دزديدند
! كنياكم
! دنبالم بيايد
گم شو
! مست بو گندو
! گم شيد از اينجا
! كمكم كن ، احمق
! نميتونم ، من گير كردم
! از سر راه برو كنار ، يالا بزن به چاك
اين چيه ؟
. اين ساعت زنگ دارمه
. براي موقعيه كه ميخوام چرت بزنم
. خيلي خوب ديگه ، راهتو بگير و برو
... روي يه قايق كوچك
. آخجون ، ساعت شماطه ايم
! ساعت شماطه ايم
به نظر مياد حالا وقت خوبي براي
نوشيدن يك كم قهوه باشه ، مگه نه؟
. آره حق با توئه
تو اين محله آشغال
جه خبره ؟
. آشغاله ديگه
. همه محله ها آشغالند
و عوض هم نميشن ، چون
! يکم فضاي سبز توشون درست كرده اند
اينجا مثل يه جوي
. پر از آشغال بوي بد ميده
آقايان ، به نظر من
. شما خيلي آدمهاي بدبيني هستيد
يادتون باشه
بومونت در درجه اول شستشوي مغزي داده شد
بعدش هم دو سال با وحشيانه ترين شکل ممکن
. در ماداگاسکار باهاش رفتار شد
و در نهايت سختي هاي يه
. فرار عجيب را به جون خريد
. اون احتمالا خيلي ضعيف و خسته شده
ضعيف و خسته ؟
. كاملا بر عكس
اين رفتار سخت و طاقت فرسا بومونت
. رو خيلي قدرتمند كرده
! اون الان در بهترين وضعيت خودشه
اجازه بدبد يه چيزي
. رو بهتون بگم ، قربان
. اتفاقات زيادي داره ميفته
منظورم اينه كه ، اگه سياستمداراي پرنفوذ
هر چه زودتربراي متوقف كردن بومونت وارد عمل نشن
! اونوقت ، بوم
! هيچ مهره سياهي باقي نميمونه
! كافيه
! ممنونم پيکارد
. صبر كنيد قربان ، صحبتهاي من تموم نشده
! متشکرم پيکارد
آقايون ، بذاريد بعد از اين سخنراني
:عظيم ، يه چيزي رو بهتون بگم
،اگر هيچ مهره سياهي نباشه
. هيچ سرويسي اطلاعاتي هم وجود نخواهد داشت
.و همين طور هيچ وزيري
! بوووم
. کل دنيا منفجر ميشه
!نه ، ما مي گيريمش
. متوقفش مي کنيم
متوقفش مي کنيم؟
کي مي خواد جلوش رو بگيره؟
. من
سربازرس روزن ، از
.دايره جاسوسي
...ژوس
ژوس ، تويي ؟
! دو سال
.تقريباً از انتظار تو ديوونه شدم
.ژان ، من تا حالا خيلي تو رو اذيت کردم
.نمي خوام ترس هم بهش اضافه کنم
،دو تا مردي که اين کت رو به من دادند
.سال ها بود که صابون به خودشون نديده بودند
،يه دقيقه کنارشون باشي
.ساعت ها بايد خودت رو بخاروني
به آليس انسلين گفتي که برگشتي؟
، آليس انسلين رو فراموش کن
....از اون موقع 2 سال
. تا امروز ميگذره ...
. من فراموش نکردم
.و مطمئنم که اونم فراموش نکرده
. حالا که من اينجا کنارتم
نيستم ؟
سرويس جاسوسي دو دقيقه بعد از تو
.با من تماس گرفت
. والرا
.اون در مورد تلگراف برام گفته بود
،چرا قبل از اين که اون رو بفرستي
نيومدي اينجا؟
به خاطر تلگراف بود که الان
،خونه رو زير نظر دارن
،آپارتمان رو گشتند
.خيابون رو مسدود کردند
چرا اين کار رو کردي ژوس ؟
،اومدي اينجا که من رو ببيني
يا اونا رو سر کار بذاري ؟
برگشتنت , بخاطر عشقه يا
تحريک اونا ؟
!والرا بهم گفت که ميخاي انجلا رو بکشي
!گفت که تو ديوونه شدي
ژوس نمي تونم يه بار ديگه
.از دست دادنت رو تحمل کنم
.دوست دارم
.ژان ، من ازشون خوشم نمياد
،اونها يه سرباز رو به اسم ژوسلين بومونت کشتند
...سال ها قبل با برنامه ريزي کشته شد
مي توني تصور کني، کلي طول مي کشه تا توضيح بدم
،قبل از اين که منو بفرستند اونجا
قبل از اينکه باعث اين بشم که اسلحه هاشون
،به سمت من نشونه بره
.بهم گفتند که انجلا يه هيولاست
گفتن که بايد کشته بشه
.گفتن اين يه کار افتخار آميزه
.من عقيده اشتباهي در مورد افتخار و غرور داشتم
.خيلي سرزنده و حواس جمع بودم
ژان ، من ازشون متنفرم و مي خوام
. تاوان کارشون رو پس بدن
.اون اويل والرا هر يکشنبه ميومد اينجا
بعد شد يک هفته در ميون
. و بعدش هر سه هفته يک بار
... بعد يه شب اومد و بهم گفت
"من استعفا ميدم"
.برگه هاش منتشر شده بود
. دادگاه و محکوميتت
.استعفاش رده شده بود
. اما اون تسليمش شد
.آره ، همين طوره
چه ساعتي سرايدار زباله ها رو بيرون مي ذاره؟
.حدود هفت ، هفت و نيم
،لباس هاي کولي ها با ساعت شماطه اي رو
.روي آشغال ها طوري بذار که راحت ديده بشه
ميخاي چي کار کني؟
.دارم ميرم
.اونها حتماً ميان اينجا
.خوشبينانه مارتين مياد
.در بدترين حالت روزن مياد
.آدم حروم زاده ايه ،ولي پليس خوبيه
.صد درصد مياد تا اذيتت کنه
خوب بعدش چي ؟
!بعدش ميره
. نه دارم در مورد جفتمون صحبت مي کنم
... ژان , گوش کن
.در حال حاظر، انجلا , روزن ، مارتين وجود دارن
،هر چهارتامون ، هر شش تامون
.هر دوازده تامون
،تا زماني که درگير اين آدماييم
.چيزي به عنوان جفتمون وجود نداره
. الو
.ادوارد
ژوس؟
،من تو آپارتمان ژان هستم
،اما زياد نمي مونم
.چون مي تونم بوي گند روزن رو استشمام کنم
چرا روزن؟
.يعني نمي دوني
.خيلي بهتره که تو هم بياي
چرا تماس گرفتي ؟
مي دوني
.صدات داره ضبط ميشه
کنترل تلفن مردم غير قانونيه ، نه؟
نويزي که شنيدي ، صداي نشستن پرنده ها
.روي کابل تلفن بود
.پسر خوبي باش ، بيا اينجا
.سرايدار ، زباله ها رو برد بيرون
به موقع تونستم وسايلت رو بذارم تو سطل ... ژوس؟
ژوس؟
خب آقاي کارآگاه ، حالا شدي مامور شهرداري؟
.به روزن زنگ بزن سريع بياد اينجا
.بومونت اينجا بوده
.بقيه رو هم خبر کن ، ببين متوجه چيزي نشدند
چه طور تونسته بره تو؟
!ولگردها رو يادت نمياد
اون کجاست ؟
گفتم کجاست ؟
! قرار نيست پنجاه بار ازت بپرسم
.رفته
.دارم بهت اخطار ميدم ، سر به سر ما نذار
من لباس ها و ساعت شماطه اي رو تو
. آشغال ها پيدا کردم
.برام آشنا بود ، ميدونم که اون اينجا بوده
براي آخرين بار مي پرسم ، کجا رفته؟
داري مرتکب اشتباه بزرگي ميشي که به
. من چيزي نميگي
.روش هاي روزن ، به ملايمت من نيست ، باور کن
!به هر حال دستتون بهش نمي رسه
! کثافت
. فارگس ، روزن داره مياد
. ميرم بيارمش بالا
.توي طبقه ششمه
.صبح بخير بازرس
صبح بخير ، بازرس فارگس طبقه بالا
.منتظر شماست
.آفرين فارگس ، احسنت
،اومده اينجا و بعدش رفته بيرون
.و همه اينها جلوي چشم تو اتفاق افتاده
.ميدوني ، خيلي خوب درکِت مي کنم
.تو منتظر يه افسر عصبي تنها بودي
به جاش تو چندتا ولگرد رو ديدي که
.که ميخوردن و مي خوندن
. يه چيزي اين وسط ميلنگه
... صددرصد حق با شماست ، بازرس فارگس
.کمک بازرس فارگس
خب برو گمشو ديگه ، همه ي موانعي
.رو هم که گذاشته شده ، بردار
.ديگه اينجا نمياد
.خيلي خنده دار بود ، ساعت شماطه دار توي آشغالا
مي خواي بهم بگي کِي اينجا رو ترک کرده يا نه؟
کي رو مي گي؟
خاهش ميکنم ، خانم بومونت
کِي اينجا رو ترک کرده؟
.نمي دونم
الان کجاست؟
کجا قراره دوباره ببينيش؟
. نمي دونم
.فکر کنم ديگه دارم تحملم رو از دست مي دم
بازرس لطفاً، بي تابي نکنيد ،اين
.کار بي دليله
. داره از همسرش حمايت ميکنه
. ولي اين کارش کمکي بهش نميکنه
!اين عشقه ، احساسه
.واقعاً تقصير کسي نيست
.کاملاً حق با شماست گروهبان
.نبايد بي تابي کنم
.من رو ببخشيد خانوم
.مي بيني ، عذر خواهي کرد ، اين طور آدميه
.ممکنه دوست خوبي بشي ، اگه حقيقت رو بگي
.مطمئنم که به من مي گي
کي قراره بومونت رو دوباره ببيني؟
.فکر نمي کنم روش دوستانه شما جواب بده
.البته ، ما از پسش بر مياييم
بهم مي گي ، مگه نه؟
. همه ي حقيقت رو
.همه ي حقيقت رو بهم مي گي، مطمئنم
.به نظر دختر خيلي خوبي مياي
بومونت بايد بعد از دو سال دوري
! از ديدنت خيلي خوشحال شده باشه
از چشمات مشخصه که ديشب
.خيلي نتونستي بخوابي
.مطمئنم شما دو نفر ديشب کلي بهتون خوش گذشته
... خيلي خوش گذشته
! عشق و ... حال
بعد از يه همچين شبي بايد
. دوش بگيري
يه دوش آب گرم عالي ؟
. نه
يه دوش آب گرم , بعد يه دوش آب سرد
. بعدش هم يه دوش آب گرم
... نه من
. از سر تا پاتو ميشورم
اگه ببيني با يه قالب صابون چي کارا
. ميتونم بکنم , کفت ميبره
دارم بهت التماس ميکنم
. بس کنيد اين بازيا رو
خانوم بومونت , نميتونم تو يه اتاقي که
. يه خانوم برهنه توشه , بمونم
اين خلاف قوانينه , مگه نه ؟
. گروهبان مراقب خانوم بومونت باش
. اگه دستور مي فرماييد , چشم بازرس
. داد و فرياد هيچ فايده اي برات نداره
روزن هيچ اهميتي براي کاري
. که دارم باهات ميکنم قائل نيست
. بشرطيکه به حرفت بيارم
اگه کمک کنه اين مرتيکه بومونت
... رو گير بياريم
. حتي براش مهم نيست بهت تجاوز کنم ...
. خواهي ديد
. واسه سلامتيت خوبه
. براي گردش خون هم خوبه
. اين کاريه که تو سوئد ميکنن
... بعدش به همديگه درکوني ميزنن
دلت ميخاد منم بهت درکوني بزنم ؟
. واي , چقد تو خوشگلي
. خيلي خوب
. راستي , اون رو آب ولو شده
. روزن , من هميشه پشت سرتم
تو ميدونستي اون اونجا بود , مگه نه ؟
! گيرش ميارم , گيرش ميارم
! ادوارد
ميدوني روزن , حالا ميدونم چطوري
. ميتونيم ژوس بومونت رو گيرش بياريم
! همه جا تعقيبت ميکنيم , دوست من
بخاطر اينکه روزي که يه نفر
... يه گلوله تو مغزت خالي ميکنه
! ژوس نبايد زياد از اون صحنه دور باشه
! عجب کار زيرکانه اي
... حالا ديگه قهوه نداري که
. ولش کن
. اين ماله من
. بخدا نميخاستم بزنمش
. روزن وادارم کرد
منم نميخاستم تو رو بزنم
. ولي همسرم ازم خاست
. بي خيال فرمانده , اين کار منه
. از اينکه مردم رو بزنم متنفرم
. راست ميگي , اين کار توئه
. کارته
. نونه اونجا دست رفيقمه
. پس سه روزي ميمونه
. زمان خيلي زياديه , خيلي زياد
نه واسه ما , ما اميدواريم يه بخشي از
... سرمايه اش رو
براي يه پايگاه هسته اي با دسترسي فوري ...
. مبادله کنيم
. با سه روز که نميشه متقاعدش کرد
درسته , ولي واسه کشتنش
. زمان زيادي کافيه
عاليجناب , معذرت ميخام که
-- مزاحمتون شدم , ولي
. اشکالي نداره آرتور
. سرهنگ اطلاعات , مارتين ميخاد شما رو ببينه
. بعد از شام يا فردا مي پذيرمش
... عاليجناب , فردا که با رييس مجلس
. قرار ملاقات داريد ...
. روز پر مشغله اي ميشه ها
خوب پس اگه اينجوريه که
. اصلا نمي بينمش
. عاليجناب , بايد خيلي مهم باشه
. بيشتر از يه ساعته که منتظره
. اونا ميذارن من پنجاه سال منتظر بمونم , آرتور
. بيشترش هم تو زندان
. پس يه ساعت به جايي بر نميخوره
آقايون , عاليجناب
. الان ميتونن شما رو ببينن
. از اين طرف لطفا
برنامه تون واسه محافظت از من
تو اين ماجرا چيه ؟
ما درک ميکنيم که اين کاخ
... جاي راحتي واسه شماست
. اين محل هم مطمئنا جاي دلپذيريه
ولي در حال حاضر متاسفم بگم که
. اينجا امن ترين جا براي شما نيست
. خيلي ها به اينجا رفت و آمد دارن
. خيلي سخت ميشه همه رو تحت نظر داشت
و از اونجاييکه امنيت خيلي مهمه
. اينجا يه فاجعه است
... لطفا اگه برداشتم غلطه , بگيد
اميدوارم خيال نداشته باشيد
. منو تو سفارت خونه ام حبس کنيد
. البته که نه جناب رييس جمهور
. هيچ وقت فکر همچين کاري رو هم نکرديم
عاليجناب به چيز ديگه يي
احتياج دارن ؟
. نه , ممنون
خوب قراره منو
کجا نگه دارين ؟
خوشبختانه , قصرهاي زيادي
. تو کشور ما هستش
... مگر اينکه منظورتون
. کاخ سنات تو باغهاي لوکزامبورگ باشه ...
... متاسفم , شما بايد به يکي از
کاخهاي بزرگي که همينجوري تو کشورتون ...
. خاک ميخوره اشاره ميکرديد
جاييکه پادشاهاتون از يکنواختي
. و کسل کنندگي مردن
! آخ , شرمنده
. فک کردم تنهايي
. خانوم فرديکسون
. سلام خانوم
... دوريس , عزيزم
نظرت در مورد حومه شهرهاي فرانسوي چيه ؟
! اَه اَه
, شنديدين , چيزي رو که ادب ممنوع ميکنه
. منطق حکم ميکنه
. به سلامت , آقايون
. عصر بخير
. عصر شما هم بخير -
. متشکرم -
. لعنتي , يکي ديگه
خوب , سوال اول چيه ؟
. دوريس فدريکسون
الان چنيدن ساله که به
. عاليجنابش وفادار مونده
اخيرا يه رابطه خيلي همچين ايتاليايي
. و احساسي با کسي برقرار کرده
! گرفتيش
با کي ؟
ولفوني سالواتوره توليد کننده
. بستني و سوداي ولفوني
! درسته
و کجا ؟
. تو هتل هيلتون
من حتي ميتونم بهت بگم کجا ميشه
. خانوم فدريکسون رو گيرش آورد
! غلطه
. 2250563زير اسم خانوم کلود
. با يه جواب اشتباه همه چيز رو باختي
. ولي با اينحال کارت درسته
لطفا گوشي رو نگه داريد
. بيارمشون پشت خط
. خانوم هستن
خانومه کي ؟
. خانوم ديگه
الو ؟
الو , دوريس ؟
بله , خودتي ؟
فردا چهار دقيقه به پنج برات خوبه ؟
! بستگي داره کي باشه
. يه سياه پوسته فردا ساعت 7 مياد
. سالواتوره ولفوني
آقان , سالواتوره فرق داره
تو هتل ؟
. اتاق 1056
کلود
. اينو بفرست واسه بازرس روزن
دوريس فدريکسون ؟
. بله
. بازرس روزن از اداره آگاهي
. يه نفر ميخاد پرزيدنت انجالا رو به قتل برسونه
. گفتم بهتون هشدار بدم
چه ربطي به من داره ؟
اينطور بگم که شما
. نقطه ضعف پرزيدنت هستيد
قاتل ميخاد از طريق شما
. به اون برسه
بمحض اينکه باهاتون تماس گرفت سعي کنيد
. همونجا معطلش کنيد
. و بعد فورا با اين شماره با من تماس بگيريد
دو نفر از افرادم واسه چند روز
. شما رو تعقيب ميکنن
شما حتي موافقت منو هم
جلب نميکنيد ؟
موافقت شما ؟
. نميشه اهميتي بهش داد
اگه قبول نکنم ؟
. اگه قبول نکني يه بلايي سرت مياد
... مثلا تو آسانسور
... کابل پاره ميشه
... بعدش شما رو شش طبقه پايينتر
در حاليکه کفشاي پاشنه بلندت ...
. تو گلوته پيدا ميکنن
. بزودي مي بينمتون , خانوم
. بله
آقاي ولفوني توليد کننده بستني و سودا
که ميگن , شمايي ؟
.خودمم
ژوس بومونت هستم
! جاسوس و کون پاره کن
خوشتون مياد اينجوري دنبال
من راه بيفتيد ؟
. واسه تفريح اينکار رو نميکنيم
. داريم وظيفه مون رو انجام ميديم
کجا داري ميري ؟
. سر کارم
! از اينجا به بعدش خصوصيه
کيه ؟ -
. دوريس -
. دارم ميام
. پسر خوب , همونجا بمون
واي ببخشيد , اتاق رو
. اشتباهي اومدم
اينجا اتاق 1056 نيست؟
. چرا هست
. بايد از شما عذر بخام
... بي خبر اومدم
. يه دفعه اي
. حتي يکم بي شرمانه
سالواتوره نگفت قراره اينجا
. سه نفر باشيم
-- من مشکلي ندارم , اما
سه نفر ؟ سالواتوره ؟
. آها , پيرمرده سالواتوره
... حواسم کجاست
. آره , تو کمده . کنار کرواتهاست
کدوم کمد ؟
بالاخره بايد تصريح ميکردم
. که اينجا يه سوييته
. من هيچوقت دروغ نميگم
. اميدوارم زياد چروک نشه
. وقت نداشتم از جالباسي آويزونش کنم
اين چجور رفتاريه که
مردم رو ميندازي تو کمد در رو قفل ميکني؟
. لازم بود خصوصي ببينمتون , تنها
. تعريف شما رو زياد شنيدم
از کي ؟
. از سياه پوسته
... چي ميشه اگه همون جنايتکاري باشي که
اون پليس عصبانيه ...
در موردش داشت باهام حرف ميزد ؟
: همون يارو عصبانيه که بهت گفت
. روزن از دايره جنايي "
" وادارت ميکنم کفشاتو بخوري ؟
. نگفت کفشامو
. گفت کفشاي پاشنه بلندمو
اين جونور از من چي ميخاد ؟
روزن ؟
. عشق کشتن منو داره
ولي واسه کشتن من
. اول بايد منو به چنگ بياره
. براي گرفتن منم رو تو حساب ميکنه
خوب تو چي تو کله اته ؟
تو واقعا ميخاي انجالا رو بکشي ؟
برات خيلي آزار دهنده است ؟
. خوب نه , مسئله اين نيست
ولي اگه نصف اين خرپولها رو
... بندازي تو کمد
... و نصف ديگه شون رو هم بکشي
! اونوقت ديگه هيچي واسه پوشيدن ندارم
. خوب , اين که گفتم فقط يه اصطلاحه
. گوش کن , بيا با هم يه معامله اي بکنيم
تو ميتوني انجالا رو
. يکم بيشتر واسه خودت نگه داري
. انقدري که بشه حسابي بچاپيش
و در عوضش
. تو يه لطفي در حق من ميکني
لطف ؟
آره , تو به روزن ميگي که من
. کلي ازت سوال پرسيدم
در مورد امنيت انجالا
تعداد محافظ ها
محل قرار گرفتن تختش , عادتهاش
. و از اينجور چيزا
اين چطوري بهت کمک ميکنه ؟
. روزن نميتونه شب بخابه
. وقتي نخابي دستات شروع ميکنه به لرزيدن
. سرت سنگين ميشه
. اينا ميتونه به نفع من تموم بشه
اون ازم خاست تو رو اينجا معطلت کنم و
. باهاش تماس بگيرم
تو فکر ميکني خيلي سرگرم کننده است ؟
نه فقط داشتم به اين فکر ميکردم که
... خيلي نميتونم اينجا نگهت دارم
. بدون اينکه باهاش تماس بگيرم ...
اون ديوونه هه کجاست الان ؟
. ميگفت جاسوس و کون پاره کنه
. وقت کاره
. من هيچي نميگم
. نه يه کلمه حرفي ميزنم , نه چيزي ميپرسم
! ولي برو بيرون
اينجا داري چي کار ميکني ؟
تقصير من بود , منم
. که دارم ميرم
. دلقک برميگرده سر جاش
. همونطوريکه دلقک ها با نوک پا راه ميرن
اينجوري که نميتوني بري بيرون
. دو تا پليس اون بيرونن
ديوونه اي شدي ؟
! ميريزن سرت
. مهم نيست
من چيزي دارم که بهش ميگن
. عامل غافلگيري
يکم کاسکس با مرغ ؟
اول خانوم بومونت
. بعدش هم اون فاحشه رييس جمهور
... بزودي ما تنها کسايي تو پاريس ميشيم که
. هنوز فرمانده بومونت رو نديديم ...
. تبريک ميگم آقايون
ببخشيد کلنل , ولي من نميتونم
... همزمان هم خانوم بومونت
... هم فاحشه پرزيدنت , هم راهروي
. پنج مايليه اينترکانتيننتال رو بپام ...
. اينترکانتيننتال ديگه امن نيست
. پرزيدنت رو ميبريم يجاي ديگه
يادتون نمياد در برابر اين موضوع
چطور عکس العمل نشون داد ؟
چونکه نظر ما بود
. ولي حالا نظر مقامات بالاتره
کجا ميخايد نگهش داريد ؟
. تو قلعه فرير تو حومه شهر
دو تا برج , يه ساختمون اصلي
. يه انبار و يه آخور
. با يه نماي عالي
و بومونت ؟ -
چه ربطي به اون داره ؟ -
خوب , بومونت , بايد جلوش رو بگيريم
يا الان نبايد اينکار رو بکنيم ؟
! البته که بايد جلوش رو بگيريم
براي چي داري ميپرسي؟
... از شما نميپرسم کلنل
. دارم از والرا ميپرسم
! تو مريضي , روزن
. فک کنم ميدونم دنبال چي هستي
براي چي داري والرا رو بازجويي ميکني ؟
. بازجوييش نميکنم کلنل
. فقط دارم ازش ميپرسم طرف کيه
طرف ما يا بومونت ؟
! فقط يه سواله
اگه درست يادم بياد
... تو و ژوس
دوستاي خيلي نزديکي بوديد , درست ميگم ؟
چي ميخاي بگي ؟
ساده دارم ميگم که اگه کسي مثل والرا
... که بومونت بهش اعتماد داره
... از ژوس بومونت بخاد به يه جلسه بياد
. اون مياد
فکر خوبي نيست ؟
! رواني تر از اوني هستي که فکرشو ميکردم
. خوب , مانور قبلي موفقيت آميز نبود
. دارم رو چيز ديگه يي کار ميکنم
اگه حقه هاي ديگه کار نداد , پس
. يه حقه ديگه از خودت اختراع کن
. ترجيحا درست حسابي تر از حقه قبليت باشه
... نه آليس
. جلسه هميشه يه حقه نيست
. کاپيتان , من فکر ميکنم حق با بازرس روزنه
در هر حال , اگه کسي با بومونت
... ملاقات کنه
. اون آدم تويي ...
باشه , من سعي ميکنم با
. ژوس تماس بگيرم
. ولي ازتون ميخام يه قولي بهم بديد
. بهم زمان کافي بدين تا متقاعدش کنم
. يا حداقل سعيم رو بکنم
! البته که همينطوره , ادوارد
درست نميگم , کلنل ؟
! حتما
ادوارد چطور اين حرف رو ميزني ؟
تو اونا رو مي شناسي , تو خوب ميدوني
. که اونا ميخان بکشنش
اين تنها هدفشونه
. تنها خواسته شون
. بخاطر همين ميخام ببينمش
. زده به خاکي , ژان
! اون بايد اين ماجرا رو تمومشه کنه
... اگه نتونم اينو امشب بهش بفهمونم
. ديگه خيلي دير ميشه
. خوب من نميتونم هيچ قولي بدم
ولي اگه ژوس بهم زنگ بزنه
. بهش ميگم تو رو ببينه
ولي فقط اگه قسم بخوري که
... ژوس دليلي براي
. ترسيدن از تو نداره ...
. قسم ميخورم
. خوبه والرا
. کارت عالي بود ادوارد
ميدوني وقتي خودتو يه خواب ميزني
. چقدر ناز ميشي
خودمو به خواب نميزنم
چرا فکر ميکني خودمو به خواب ميزدم ؟
. دو سال , ادوارد
دو سال چي ؟
ميخواستي بپرسي از آخرين بار که همديگه
. رو ديديم چقدر ميگذره
. دو سال
. ميدونم دو سال گذشته
چيش خنده داره ؟
... دوست داشتم صورت مارتين رو
. وقتيکه ما رو با همديگه ميديد , ببينم ...
منظورم اينه که تو ميتوني هميشه
. استعفا بدي
. به هر حال که اونا قبول نميکنن
. پس هيچ ريسکي در کار نيست
ژان درمورد استعفام بهت گفت ؟
آره , و اينکه چطور تحت تاثيرش
. قرار داده
. که تعجبي هم نداره
... ميتونم تو رو مجسم کنم که بهش ميگي
" ژان , من امروز صبح استعفا دادم "
مثل همون چيزي که
. يه مدت پيش بهم گفتي
ژوس , من دوست دارم به خونه ات
. رفت و آمد داشته باشم
خوراکت اينجور صحبتهاست , ميدوني که ؟
يکم قهوه اينجا پيدا ميشه ؟
. آماده است , ميارم
صحبت از ژان کردي
... تو فکر ميکني که
واقعا لازم بود بري خونه اش
و اونو ببيني ؟
. خونه اش! چه جالب
! فراموش نکن منم همونجا زندگي ميکنم
. واي اينو ببين
اينو من از هنگ کنگ برات نياوردم ؟
. چرا
اين رباتهاي تو نبود که
. منو ديوانه ام کرد
. باتري هاش منو ديوانه کرد
. باتري هاي آلماني تو رباتهاي ژاپني کار نميکنن
باتري هاي انگليسي هم تو رباتهاي
. فرانسوي کار نميکنن
آليس چطوره ؟
خوبه چطور ؟
تلگراف منو رمزگشايي کرد ؟
. آره
فکر کرد مسخره است ؟
. نه , خداييش نه
اون ترجيح ميداد قبل از اينا
. يه خبري ازت بشنوه
. در واقع منم همينطور
. همه دوست داشتن
الان چند تا داري ؟
از چي ؟
الان چند تا ربات داري ؟
بيشتر از صد تا , شايدم
. صد و پنجاه تا
. تقريبا يه ارتش کوچيکه
چند تا پليس اين دور و بر هستن ؟
بازم اندازه يه ارتش کوچيک ؟
. نميدونم , ولي زيادن
. يه سري رو پشت بوم هستن
. تو اون ماشين بي پلاک , لويرز و فارگس هستن
. تو واقعا فارگس رو سرجاش نشوندي
. روپرت , دوگينو و پرين هم اون پشتن
... پايين , کنج اين ساختمون
. ويتورت و گولت هستن
تو کافه هم که
. مارتين و ميشلون
اگه اونا رو ديدي
پس چرا اومدي اينجا ؟
. چون تو ازم خاستي بيام , ادوارد
... خاستم ببينمت تا وادارت کنم ادامه ندي
. قبل از اينکه خيلي دير بشه , ژوس ...
... اونا مثله سگ مي کشنت
و براي چي ؟
. توي دو سال گذشته خيلي چيزا عوض شده
. اوضاع سياسي تغيير کرده
. خوب منم عوض شدم
. همه چيز عوض شده
. همه چيز بجز انجالا و سرويس اطلاعاتي
... پس اگه کشتن انجالا درست بوده
. هنوزم بايد درست باشه ...
. خوب , ممکن هم هست درست نباشه
پس نبايد متقاعدم ميکرديد که
! کار درستي بوده
. لجاجت تو رو درک نميکنم , ژوس
موندم الان از کي بيشتر متنفري ؟
انجالا يا سرويس اطلاعاتي ؟
. حدس بزن
... کافيه ديگه
چجوري قراره برم بيرون ؟
. خوب معلومه , با پاهام
... ممکنه بتوني بهم رمز رو بدي
. حالا که همه جا جاسوس گذاشتي
. ژوس , تو درک نميکني
! همه چي تموم شد , تموم شد
. نه ادوارد عزيز , تموم نشده
. دير شده
اين ديگه چه کوفتيه ؟
. مطبوعات
. مطبوعات دموکراتيک
. دو ساله در مورد من چيزي ننوشتن
خوب من بهشون پيشنهاد دادم بيان ادامه
. داستان رو بنويسن
چي , تو چي بهشون گفتي ؟
چي گفتي ؟
... من بهشون گفتم ميتونن اعدام يه مامور مخفي رو
. بصورت زنده پوشش بدن ...
! حسابي حال کرده بودن
عقلت رو از دست دادي ؟
! اين برخلاف همه قوانينه
... اين جزو قوانين يه سرويسه که
مامور خودش رو بفروشه ؟ ...
... زنگي که امروز صبح به ژان زدي
هم جزوي از همين قوانينه ؟ ...
. ازتون ممنونم که به موقع تشريف آورديد
... خانومها و آقايونه روزنامه نگار
خاستم بهتون اطلاع بدم که در
. سلامتي کامل به سر ميبرم
. من تازه از مرخصي برگشتم
. من کلي دوست و رفيق دارم
. پس هيچ دليلي نداره دست به خودکشي بزنم
... بخاطر اين دارم اين حرف رو ميزنم که
يه زمان اگه منو درازکش جلوي در ديديد
. بدونيد داستان چيه
فقط کافيه تا دو طبقه بيام پايين
. تا بيام پيشتون
. پس تا چند لحظه ديگه مي بينمتون
چرا اينکار رو ميکني ؟
... چونکه من در حاليکه پشتم به توئه
. بايد برم پايين ...
! ژوس
! اي بيشرف
. جلوي در راهرو رو بگيريد
. اگه نگران نور هستيد , خاموشش کنيد
. هر جور دوس داري , کلنل
. من ميتونم از در اصلي هم استفاده کنم
و به تمام سوالايي که پرسيده
. ميشه هم جواب بدم
ميتونم هم از در پشتي برم و
. به افرادت بگي که برگردن
. از در پشتي برو
در اينصورت من يه ماشين ميخام
و کسي هم دور و بر نباشه , مفهومه ؟
. بگيد روپرت , دوگينو و پرين برگردن
. تو , لويرز , يه ماشين بياريد جلو در پشتي
. خيلي خوب
! اينم از اين , حالا بهتر شد
. فک نميکردم ادوارد بتونه متقاعدت کنه
. يه خراشه
. چيزي نيست
. ولي بدجوري داره خونريزي ميکنه
. ممنونم که برام گل فرستادي
. مي بيني آليس
. من دويدم و دويدم و دويدم
. نقشه اي داشتم که تو مسير فراموشش نکردم
همين که رسيدم پاريس
. همه چيز دستم اومد
. لبخند کلنل مارتين
. مشت والرا
ديگه بهش نميگي ادوارد ؟
. نه ديگه ادوارد صداش نميزنم
مشت والرا , ژانه بي گناه
آليسه شگفت انگيز
خلاصه , همه دلايلي که نتونستم
. اون کاري رو که بايد انجام ميدادم , انجام بدم
. بخاطر همين تلگراف فرستادم
. تا همه اين دلايل وجود نداشته باشه
. تا ديوونگيه من جبران ناپذير باشه
. هر کسي مجازه نظرش رو تغيير کنه
. نکته دقيقا همينجاست
حتي اگر هم عوض ميکردم , آخه براي چي ؟
. ماشين استارت حرکتش رو قبلا زده
. فقط فريادها , دستورات و اهداف هستن
. فقط دو تا هدف وجود داره
. من و انجالا
. بايد اعتراف کنم کاش فقط يه هدف وجود داشت
... اول در , حالا هم پنجره
تو واقعا فکر ميکني يه نفر انقدر
... رواني باشه که
بياد اينجا دنبالت بگرده ؟ ...
. دو تا آدم رواني سراغ دارم
. روزن و فارگس
. مخصوصا روزن
چي ميشد اگه دو تاييمون ميرفتيم
روزن اينجا چي پيدا ميکرد ؟
خوب چند تا کار ميتونستيم انجام بديم
. ميتونستيم برنامه ريزي کنيم
. سوار هواپيما بشيم و از اينجا بريم
. ولي متاسفانه امروز پونزدهمه
... و منم يه قرار تو قصري در پاريس دارم
. تا پرزيدنت رو بکشم ...
. راست ميگي , پونزدهمه
. ولي موقعيت براي تو مناسب نيست
. در واقع يه مشکل بزرگ هست
. پرزيدنت ديگه تو اون قصر نيست
. اون تو قلعه فريره
... تو پنج مايليه رامبويلت
. در يلينز ...
اونا الن بايد در حال کندن حفره و
. سنگر درست کردن باشن
چيه ؟
. به نظر ميرسه متعجب شدي
فک کردي بهت اطلاعات بروز دادن ؟
خيلي هاشون اونجا هستن ؟
خوب , پليس ها , نيروهاي واکنش سريع
. افراد روزن
! و يه خلبان
خلبان ؟
آره فک ميکنم اونا دارن
... برنامه مي ريزن که
. خانوم دوريس اندرسون رو ببرن اونجا ...
. فدريکسون
درسته , تا خانوم فدريکسون رو
. با هليکوپتر ببرن
. که اينطور
بخاطر همينه که ما بايد با آليس
... عزيز من شروع ميکرديم
! هليکوپتر
! مطمئنم ميزنمش , يقين دارم
کجا ميتونه بره ؟
. اگه تو هتل بود مي فهميدم
. اگه پيش زنش بود مي فهميدم
. هيچ دوستي براش نمونده
. گوش کن , تو مراقب بومونت باش
. منم ميرم مراقب پرزيدنت باشم
. فارگس و والرا هم اونجا هستن
. منم ميرم تو قلعه پيش اونا
. والراي بيچاره
. دلم براش ميسوزه
کلنل , خانوم آنسلين ميخوان تا
. عذرخواهيشون رو بپذيرين
. امروز نميتونن بيان
چه مرگشه ؟
. نميدونم , کسالت دارن
. خسته ان
. شايد در اثر کار زياده
. روزن
. بهت که گفتم هميشه درست پشت سرتم
. ببخشيد آقايون
ميدونيد کجا ميتونم دکتر توشارد
رو پيدا کنم ؟
... تو فهرست ساکنين آپارتمان گشتم
. اومدم تا اينا رو براشون بذارم
... بسيار خوب , ميرم از در جلويي
. پرس و جو ميکنم ...
. معذرت ميخام
. کارت شناسايي نداره
الو , الو
فقط يه پلاک بنام فرمانده
. ژوسلين بومونت گردنشه
گزارشات اوليه ميگه که افسره
. به ضرب يه گلوله کشته شده
! لعنتي
. اون پلاکي با شماره 322460  گردنش مينداخت
. که روش ژوسلين بومونت هک شده بود
. گزارشات اوليه نشون ميده که با يه گلوله کشته شده
. باورم نميشه اينجوري به دام افتاده باشه
بخاطر اينکه مستقيم با يه گلوله
. مورد اصابت قرار گرفته ... باور نکردنيه
! دوست دارم کسي رو که اينکار رو کرده , ببينمش
گزارش همش همين بود ؟
... ضمنا تو گزارش اومده که
. جسد تو پزشک قانونيه ...
... به هر حال به کلنل مارتين بگو
. که من براي احراز هويت نميرم ...
! خودش ميدونه و خودش
. احساس منو درک ميکنه
! آروم باش , بهش ميگم
هممون ميدونستيم ممکن بود
بدتر از اين هم بشه , مگه نه ؟
چرا انقدر کله شق بود ؟
. خيلي خوب فارگش , تو برو پاريس
. برو سردخونه جسد بومونت رو شناسايي کن
بله , چيه ؟
... عاليجناب مايلن بدونن که
... همه اقدامات در مورد هليکوپتر
براي خانوم فدريکسون انجام شده ؟ ...
براي چي بايد من حواسم به
اون فاحشه احمقش باشه ؟
. بله بله , همه چيز حاضره
فقط کافيه سوت بزنه تا
. اون رو چمنزار اطراف فرود بياد
خوب , خوبه آرتور ؟
. آره , خيلي خوبه
يکم زيادي طول نکشيده ؟
همه اينارو ميفرستيم
. سر پستاشون
... نيرو به اندازه کافي
. واسه محافظت از اين فاحشه خونه هست
! خداي من
الو ؟
! فورا وصل کنيد به کلنل مارتين
الو , کلنل ؟
الو فارگس , الو فارگس ؟
. کسيکه رو تخت دراز کشيده بود , من بودم
الو ؟
. کلنل ... من بومونت رو شناسايي کردم
. خودش بود
جريان چيه فارگس ؟
. صدات خنده دار شده
. من بومونت رو دوست داشتم
. خيلي خوب , زود مي بينمت
! بزن بريم
وقتي روزن بهم گفت بومونت رو ميزنه
. باورم نشد
. اين يارو روزن , پليس عجيبيه
يه عوضيه واقعيه
! ولي عجب پليسيه
. بيا دفتر پيشم
. خبراي خوبي براي عاليجناب دارم
هليکوپتره اون دختره کي ميشينه ؟
سه و نيم , چطور مگه ؟
. چونکه داريم رو حساب همين برنامه ميريزيم
آروم باش بازرس , خونسرد باش
رانندگي لذت بخش نيست ؟
نفس بکش
! بوي بهار مياد
... وقتي از دروازه رد ميشيم
! سعي کن مثله هميشه طبيعي رفتار کني
! شنيدي چي گفتم , طبيعي
نگاه کن , کلنل داره افرادش
. رو ميفرسته خونه
. مسير خلوته
! يادت نره چي بهت گفتم , طبيعي
حالا تقريبا دوستانه کارت
. رو نشون ميدي
! ممنونم
. جلوي پله هاي ورودي نگه دار
محل اقامت پرزيدنت کجاست ؟
دلت ميخاد مثل روزن
سر از سردخونه در بياري ؟
ساختمان انجالا کجاست ؟
. طبقه اول , روبروي پله ها , اون پنجره بزرگها
هليکوپتر جلوي اونجا فرود مياد يا پشتش ؟
. اونجا , رو چمنها فرود مياد
. وايسا
. سلام
حالا قراره چي کار کنيم ؟
. چاکر کلنل هم هستيم
. بومونت
پس اوني که تو سردخونه بود کيه ؟
روزنه , نااميد شدي ؟
. روزن !  آره خيلي زياد
همين الان داشتم ميگفتم
. چه پليس بزرگي بود
. ولي ما همگي آدماي بزرگي هستيم
... حالا اگه ميشه تفنگت رو
. با دو تا انگشت بده به من , مثل تو فيلما ...
... نميدوني چه حالي داره
وقتي تو رو تو يه همچين
. قصر قشنگي مي بينم
. براي آخرين پرده نمايشمون
انجالا ما رو بهم رسوند
. پس ما بايد بريم ازش تشکر کنيم
. راه بيفت
حالا ميتوني ما رو تنها بذاري کلنل
. کاراي ديگه يي هم داري که بهشون برسي
بري به بهانه ها و توضيحات
. فارگس گوش بدي
. تيرانداز حرفه ايت رو مستقر کني رو پشت بوم
. به بيان ديگه , آرامش قبل از طوفان
به وزير بگو
. همه چيز سر جاشه
! بيا تو
. دلم ميخاد يکم بيشتر باهاش صحبت کنم
. ولي تو هيچوقت عاليجناب رو منتظر نميذاري
برق رو روشن نکن , مخصوصا
. حرف هم نزن , آرتور
. من آرتور نيستم
چه کمکي از دستم برمياد , فرمانده بومونت ؟
. پرده رو بزن کنار , برق رو روشن کن
. و بمير , جناب پرزيدنت
. من کنج دفتر رو ميتونم ببينم
. نيم رخشو ميتونم تشخيص بدم
. همين الان چراغ رو روشن کردن
يه نشونه است يا
چيز ديگه ايه ؟
من مطمئنم که پرزيدنت
... اين نقشه زيرکانه به ذهنش رسيده که
. يه احمق ديگه رو خيلي واضح وايسونه ...
. تا من بتونم با يه گلوله ترتيبش رو بدم ...
. فارگس , اگه خودشه تو بايد بدوني
. تو تازه اونو مرده تو سردخونه ديده بودي
. بهت که گفتم با تفنگ اينجام رو هدف گرفته بود
ميدوني چه حسي داره وقتي
تفنگ رو بذارن اينجات ؟
. مثل صورتحساب , گزارش يا شماره نيست
! تفنگه
پرده ها رو زدن کنار
ميتوني چيزي ببيني ؟
اگه تفنگ بومونت رو از لاي پرده
. ببينم که برق ميزنه , شليک ميکنم
چقدر وقت داريم ؟
. تو ... حدود ده دقيقه
. نه بيشتر
رک و پوست کنده بگم
... من دليلي نمي بينم
! که بيشتر از اين زنده بموني ...
! کشورم به من احتياج داره
. هيچ کشوري به يه مستبد احتياج نداره
. خبر مرگ تو مردمت رو خوشحال ميکنه
. اونا تو خيابونا بزن به رقص راه ميندازن
اونا تو رو زير درخت نارگيل آزادي
. آتيش ميزنن
. هيچ حسرتي در کار نخواهد بود
حسرت ميخورم , حسرت اينو ميخورم
. که تو رو نکشتمت
! واقعا حسرت ميخورم
بعضي وقتا از خودم ميپرسم
. چرا اينکار رو نکردم
شايد بخاطر عقايد مذهبي ؟
نه , فک ميکنم نگهت داشتم
. تا يه روز تو رو معامله ات کنم
ولي براي چي ؟
. تو که واسه من ارزشي نداري
اين دقيقا همون چيزيه
... که تو رو به اشتباه انداخته
... سيستم ارزشهات
خوب , بد
مهربون , شيطون صفت
. خلاصه , مفهوم کلي ارزشها
الان اينجاييم
و داريم به سمت ساده ترين
. راه حل ميريم
. متاسفانه براي تو , آخرين راه حله
پس منتظر چي هستي ؟
. منتظر هليکوپتر
! ازت نخاستم پيغام برسوني
! ازت ميخام وزير رو بياري پشت خط
! اجازه بديد با وزير صحبت کنم , خانوم
! تو يه چيز ديگه يي
براي فرانسه به اندازه سه تا انقلاب
... و پنج تا جمهوري طول کشيد
. تا به بعضي از ظواهر دموکراسي دست پيدا کنه
! تو ميخاي من يه روزه دموکراسي پياده کنم
. من اهميتي نميدم
. دلم نميخاد اين مذخرفات رو بشنوم
در مورد اخلاقيات , معنويات
. مقايسه هاي تاريخي
. دو زار برام اهميتي نداره
مي بيني ؟
حتي هوش سرشارت هم
! الان تو رو نجات نميده
! بهشون زنگ بزن
چه خبره ؟
. نميدونم , نميفهمم
. داره يه اتفاقي ميفته
. بله
. کاپيتان , پرزيدنت انجالاس
الو ؟
وقتي ميايم بيرون , نميخايم
. هيچ کسي رو ببينيم
نه تو راه پله , نه تو راهرو
. نه تو چمنزار
. هليکوپتر هم بايد آماده پرواز باشه
. هليکوپتر هم آماده حرکت باشه
. گوشي رو بده بومونت
. ميخاد با تو صحبت کنه
الو ؟
. سلام ژوس
. ممکنه ديگه هيچوقت همديگه رو نبينيم
چرا نبينيم ؟
! سر فرصت دعوتم کن بيام خونه ات
کاري ميتونم بکنم نظرت رو عوض کني ؟
. به چيزي نميتونم فکر کنم
. ولي يه کاريش ميکنم , قول ميدم
. خيلي خوب , بيا تمومش کن
چيو تمومش کنم ؟
. من هيچوقت خيال نداشتم بکشمت
جدا ؟ پس اين چيه تو دستت ؟
. اين اسلحه خاليه جناب پرزيدنت
. تفنگش رو مي بينم
! ديگه هيچي نمي فهمم
. بزودي ميفهمي , جناب پرزيدنت
! زدمش
! دارم ميگم , زدمش
. يه لحظه , جناب وزير
هيچکي حرکتي نکنه
. تا دستور بعدي صبر کنيد
الو , وزير ؟
. پرزيدنت انجالا مرده
. نه , کار بازرس فارگسه
. نه نه , اشتباهي در کار نيست
. جزو نقشه است
! همه سر جاهاشون , منظر دستورات من باشيد
صحبت ما ضبط ميشه ؟
! البته , جناب وزير
! شليک نکنيد
! هيچکي بدون دستور کاري نکنه
. من منتظر دستور شما هستم
. اينجا يه هليکوپتر آماده بلند شدنه
. بومونت ميخاد سوارش بشه
, البته
خوب من چي کار بايد بکنم ؟
. کلنل , هر کاري که به صلاحه انجام بديد
! من ديگه نميدونم آقا
. الان ديگه از عهده من خارجه
استعفاي من تا قبل از ساعت شيش
. رو ميزتونه
حالا ميخايد چي کار کنيد , جناب وزير ؟
چي کار ميشه کرد ؟
خوب , ميتونيم بکشيمش , يا اينکه
. ولش کنيم بره
. ولي تصميمش با شماست
اينجا چه خبره ؟
. روزن مرده
. انجالا مرده
الان هم همونطور که صحبتشو کرديم
. دارن در مورد سرنوشت من تصميم ميگيرن
با من مياي پاريس ؟
. نه
ولي اگه من جاي تو بودم
. رو خط آتيش وانميستادم
. آقاي وزير , ما فقط چند ثانيه وقت داريم
. خوب , مساله يه بعد جنايي داره
. ولي يه بعد سياسي هم داره
مخصوصا بعد از مصاحبه اي که
. بومونت با مطبوعات کرد
خوب به جهنم , من چي کار کنم ؟
! ما بايد جلوش رو بگيريم
اين يه دستوره ؟
! دارم بهت دستور ميدم بزنيدش
! فارگس , بايد بزنيمش