SBS Presents
. . . درختاي سبز رو ميببينم
. و همنين لهاي قرمز را . . .
. . . ميبينم که اون ُلها
. به خاطر من و تو باز ميشن . . .
. . . و با خودم فکر ميکنم که
. . . ه دنياي قشنيه . . .
. . . آسمون آبي رو ميبينم
. . . و ابرهاي سيد را . . .
. . . عجب روز درخشان و مبارکي است . . .
. و عجب شب تاريک و مقدسي است . . .
. . . و با خودم فکر ميکنم
! ه دنياي زيبايي . . .
. آره
. . . با خودم فکر ميکنم
! ه دنياي زيبايي . . .
! آره ؛ سر
داري ه غلطي ميکني ؟ ه غلطي ميکني ؟
داري ه کار ميکني ؟
دارم ُنده ترين و کُلفت ترين يزي که حتي
! به فکرت هم نميرسه رو دفع ميکنم
نميتونستي صبر کني تا از زير دوش بيام بيرون ؟
بايد اينو يادت بيارم که 30 تا ساندوي برر خورديم ؛
و هارتا بسته بزر سيب زميني سرخ کرده ؟ . . .
نران نباش ، يه خورده ديه که بذره
! خودت هم فشارشو حس ميکني
شايد ؛ ولي با اين حال صبر ميکنم
. تا از زيردوش بياي بيرون
خيلي خوب ؛ اين قدر کِشش نده
. تا يه ساعت ديه بايد توي فروداه باشيم
! اوه ؛ ميسوزه
تا يه ساعت ديه ؟ -
راستي ، ( رولدي ) ؟ -
يه ؟
! ه  َشماي قشني
. آشغال کله ! از اينجا برو بيرون
! همين حالا
! اشو ببينم ! همين حالا بزن به اک -
! سر ، اين خيلي نده است -
! فکر کنم هنوز يه کوولو نير روش مونده
. . . سر ، اي خداي
. يه الان يه يزيو فهميدم
ي رو ؟
ماريا ) ، فکر ميکنه ونکه تا " آمستردام " افتادم دنبالش)
! حتما از اون مَردهاي کنه هستم که ميسبن و ول نميکنن
آروم باش ، سر . من خودم تا ده دقيقه ديه
. . . مصاحبه ورود به دانشکده زشکي دارم
! و هي ترسي توي صورتم نميبيني . . .
نران نباش مَرد ؛
. از ديدنت هيجان زده ميشه
هيجان زده ؟
فکر ميکني هيجان زده ميشه ؟
صددرصد ، سر ؛ را نباشه ؟
حالا ه کار بکنيم ؟
همينطوري . . . خودمونو بروسونيم به " آمستردام " و
و شروع کنيم هري هتل هست رو دنبالش برديم ؟
و از همه اون هتل ها برسيم که آيا
ماريا ) اونجا اقامت داره ؟ )
! من حتي فاميليشو نميدونم يه -
. رفيق ؛ موضوع خيلي ساده است -
. حتما يداش ميکنيم
. آمستردام " ؛ شهر خيلي کويکيه "
. . . نميتونه
قربان ؛ لطفا کنار وايستين ؛
. اجازه بدين که بردمتون
وقتي از يت ذشتم ، بوق کشيد ؟ -
. نه ؛ بوق نزد -
. اين يه بازرسي تصادفي بين مسافرينه
ميشه لطفا کنار بايستين ؟
. همين جا
تصادفي ؛ هان ؟ -
. بله -
آيا اين بازرسي به نژاد من ربطي نداره ؟
. کومار ) ، فقط همون کاريو بکن که آقا مين )
قربان ؛ اين شغل ماست که به عنوان
. . . مامور حراست فروداه
به دنبال هر نوع اسلحه احتمالي . . .
. و يا مواد مخدر غيرقانوني برديم
يعني فقط به خاطر رن وستم
فکر ميکني که مواد مخدر همراهمه ؟
. . . نه ؛ فقط -
تو ي هستي ؟ نژادرستي ؟ -
نژاد رست ؟
. رفيق ؛ من سياهوستم -
. اون سياه وسته
. نميتونه نژادرست باشه
تو رو خدا ، رفيق
! تو رنت به زور قهوه ايه
. نه ؛ اون منظوري نداشت
در مقايسه با من
! تو شبيه ( متيو ري ) هستي
به کي فتي ( متيو ري ) ، جنده ؟
. (  من بهت فتم ( متيو ري
! تو شکل ( متيو ري ) هستي ، جنده
. نه ، هيکي اينجا شبيه ( متيو ري ) نيست
. هيکي شکلش نيست
اينجا ه خبره ؟
قربان ، ( متيو ري ) ، فکر ميکنه
. . . که من مواد مخدر غيرقانوني همراهم دارم
! فقط به اين دليل که شبيه بقيه نيستم . . .
مطابق نص قانون ، اين عمل
. . . تلميحا نژادرستيه
و خوشحال ميشم که اين موضوع رو به . . .
. . . اداره مبارزه با نژادرستي آمريکا اطلاع بدم
نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه
. بابت ناراحتيهاي يش آمده ، متاسفم ، قربان
. ميتونين به راهتون ادامه بدين -
. ( خيلي ممنون ، متشکرم ( متيو ري -
تو ؛ داري کار ميکني ؟
من دارم کار ميکنم ؟
! ( اون بهم فت ( متيو ري
! خيلي خوب ، تو شکل ( متيو ري ) هستي
! اون سفيد وسته -
خوب که ي ؟ -
را سر هريز کويکي  يه دعواي نده راه ميندازي ؟
! ونکه اينجا " آمريکا " است ، رفيق
و تا زمانيکه حق آزادي بيان دارم . . .
! هيکي نميتونه ساکتم کنه
كومار)؟)
رولدي)؟)
ونِسا)؟) -
! خداي من -
. از ديدنت خوشحالم -
. . . منم از ديدنت خيلي خوشحالم ؛ من -
. سلام -
. سلام
. خداي من ، اينار يه عمره همديه رو نديديم
شماها اينجا کار ميکنين ؟
. راستشو بخواي ؛ توي راه " آمستردام " هستيم
آمستردام " ؟ " -
. آره -
. خيلي خوب ؛ شماها اصلا عوض نشدين
ولي تو عوض شدي ؛ خيلي فوق العاده شدي
. . . رن موهات عوض شده
خوشل نشده ؟ -
. را -
. آره ، خوشل شدي
. . . حرف نداري ؛ ببخشين
ي بايد بيم ؟ . . .
. . . تو ، عوض شدي و
. کومار باتيل ) ، يج ميزني  ) -
. آره ، يه خورده -
حالا  ه خبرا ؟
هنوز با اون مرتيکه احمق ( ابيرو کرومبي ) رفيقي ؟
. درستشو بخواين بين ، هست ( بروکس ) رفقا
کولتون ) ! حالت طوره ، رفيق ؟ )
. از ديدنت خوشحالم -
. من خوشحالم که ميبينمت -
. و ما ديه فقط  رفيق نيستيم
. نه ؛ ما . . . داريم ازدواج ميکنيم
! تبريک ميم ، رفقا
راستي راستي دارين ازدواج ميکنين ؟ -
. آره -
کي ؟ -
. هفته آينده -
. روز فوق العاده اي ميشه
لهاي زنبق رو از باغهاي " استارايرز " که
. مخصوص رورش لهاي سرخ هستن آورديم
!   اين فروشاههاي ل هم مال خودشون بد کابوسين ها
. ه احمقايي
کولتون ) ؛ خودش تنهايي همه مراسم ازدواج رو )
. برنامه ريزي کرده
راستي ( رول ) بالاخره
اون  ( بروستول کيان ) رو بي خيال شدي ؟
. ( الان ديه صاحب اونجام ( کولتون
. خيلي ممنون بابت اينکه باهام خوش ذروندي
. تصادفا توي ( ويتاکر ) ؛ ( تاد ) رو ديدم
و اون بهم فتش که
. تو يه شغل مهمي رو توي دستاه حکومتي رفتي
آره ! درسته ؛ رئيس جمهور بوش و درم
. توي يه انجمن اخوت بودن
. صحيح -
. خداي من -
از وقتي که درم ، قرار ملاقاتي رو براي من
. . . بااون ، توي قسمت دفاع ذاشت
. تبديل به بازوي راستش شدم . . . -
. احمق -
قراره که رئيس جمهور توي عروسيمون
. . . حضور يداکنه
. ولي ؛ ميدونين که قدر سرش شلوغه . . . -
. درسته -
. شغل فوق العاده اي به نظر مياد ، سر
. س بايد با اون بالا بالاها رابطه داشته باشي
. اه به يزي احتياج داشتين ؛ ازم بخواين
. خيلي ممنون ، رفيق -
. ببخشين -
. اين مَرد بهترينه
. خيلي خوب ، عزيزم ، ديه بايد بريم -
. آره -
. دوباره بايد بم که از ديدنتون خوشحال شدم -
. دوباره بهت تبريک ميم -
. خيلي ممنون ؛ مواظب خودتون باشين
. خداحافظ -
. خدانهدار -
. سر ، باورم نميکنم دارن ازدواج ميکنن
. همش دوساله که با همديه بهم زديم
به اضافه که ريخت اون يارو
. کملت تيري تجاوزه
. اصلا نميدونم ي ميي
اون يارو ، ريختش مثل اوناييه
. که به زور به زنها تجاوز ميکنن
. . . درسته ، ببين
. برات متاسفم ، داداش
. " ولي ما داريم ميريم " آمستردام
. يالا ، راه بيفت
. ( درسته ، راست ميي (ر ولدي
. رفيق ، عمرا هيوقت همين کاري ازم برميومد -
. راست ميي -
. اينار يه ( هارولد ) کاملا جديدي متولد شده
. بهتر ؛ سريعتر و قوي تر
. حرف قشنيه
رفيق ، تا حالا هيوقت حتي براي يه روز هم
. مرخصي استعلاجي نرفته بودم
. الان يک هفته کامل مرخصي رفتم
و در کمتر از هشت ساعت ديه
. توي " آمستردام " خواهيم بود
! اين جنونه ! اين ديوونيه محضه -
. خودم ميدونم ، رفيق -
مثل فيلم ( سفر به اروا ) ميمونه ولي ، اين سفر
. . . قرار نيست مثل اون سفر ، مزخرف باشه
. قراره که حرف نداشته باشه . . . -
. واقعا باحال ميشه -
سر ، سر اين دختره
! بدجوري کيرم رو شق کرده ، حرف نداره
. دستت درد نکنه ، ندزدي به رويام
. کاملا دراختيارته ، رفيق
ميخواي فيلم رو بزنم روي استُ ؟ -
. ميرم دستشويي -
. . . نه ؛ اين
. لذت ببر
. يه دقيقه
. . .
. تو ؛ تو
. بزار بيام تو
داري کار ميکني ؟
! دارم ميشاشم ، احمق
. درسته -
! اين ديه يه ؟ -
. من باهات به کلو دودي ها ملحق نميشم
نظرت در مورد "  کلو ماريجوآنا "  يه ؟
تو عقب افتاده اي ؟ -
. نه -
ماريجوآنا ) آوردي توي هوايما ؟ )
. درسته -
ه غلطي ميکني ؟ -
. وايسا ببينم ؛ تو به اون مامور حراست الکي توهين کردي
س بايد ه طوري از دستش درميرفتم ؟
با نياوردن مواد مخدر به هوايما ؟
وايسا ببينم . . . اين ديه يه ؟ -
. حالا ميبيني -
هارولد لي ) ميخوام يکي از اختراعاتم رو )
. بهت معرفي کنم
! وافور بدون دود
تو اينو ساختي ؟ -
. آره ، من درستش کردم -
وقتي تو خسته و مونده از سرکار برميشتي
. . . و به خواب ميرفتي
. من به عضو فعالتري براي جامعه تبديل ميشدم . . .
. درسته ، اين اختراع بايد خيلي رمنفعت باشه -
. بزار نشونت بدم که طوري کار ميکنه -
. . . يه کم " ماريجوآنا " برميداريم
بعدش مثل وافورهاي عادي ، جنس رو ميزاريم اين بالا
و آتيشش ميزنيم ، درست ؟
. و حالا ميرسيم به نبوغ انيزترين قسمت اين اختراع
. . . داخل اين وافور ، يه فن خيلي خيلي کوولويي تعبيه کردم
و يه مقداري هم ودر خنثي  کنارشه . . .
. که تقريبا مثل يه بوير شيميايي عمل ميکنه
. و درنتيجه مثل " ليزول " هر بويي رو خنثي ميکنه
. بزارش کنار -
. نه ، رفيق -
نميتوني تا " آمستردام " خودتو نه داري ؟
! اونجا ايتخت " ماريجوآناي " دنياست
! نه -
! اين وافور رو بزار کنار -
. يه نفس عميق بکش ، رفيق -
! نه -
. بي خيال ، مَرد
. س من يه دَمي به اين دستاه ميدم -
! بزارش کنار ، اين وافور لعنتي رو بزار کنار -
. متاسفم ؛ ببخشين
! تروريست
رولدي)؟)
اون يه که دستش رفته ؟ -
. نه خانم ، اون تروريست نيست -
! اون يه کلّه خرابه و بَس -
! اين يه وافوره -
! فت " بمب " داره
نه ، رفقا
! اون يه وافور کشيدن مواد مخدره
نه ، نه ، نه ؛ اين " بمب " نيست
! يه " وافور " عاديه
! از سمّي
! اين ماريجوآنا است ؛ ماريجوآناست
بد هوايمايي رو انتخاب کردي
! اي تروريست لعنتي
! تو ! تو
داري کار ميکني ؟
فکر کردي الکيه ! سه تا مارشال ايالتي توي
! اين هوايمان ! سه تا
! ما تروريست نيستيم
! " قربان ، اون يه " وافوره " نه " بمب
! خفه شو
! اين يکي رو رفتم
رولدي)؟) -
! خواهش ميکنم ، اين کارو نکن -
! درد خيلي زيادي دارم ميکِشم
. همه خونسردي شونو حفظ کنن ؛ آروم باشين
. همه يز تحت کنترله
بهشون اطلاع بده که هوايما رو برردونن
! بايد اين احمق ها رو به ايالات متحده برردونيم
. جناب (فوكس) ، خوشحالم که تونستين بيايين
فکر ميکردي ميتونم حمله تروريستي به اين ابعاد رو
از دست بدم ؟
. محاله
اينا کين ؟
اين افراد به نمايندي سازمانهاي مختلف
. اينجا حضور يداکردن
يش خودم فکر کردم حتما
. جناب وزير ( وايتمور ) تشريف ميارن
. نه ، اون رفته توي يخهاي خليج " ليشر " ماهييري کنه
. و درغيابش ، من مسئولم
خيلي خوب ، نبايد خبرش کنيم ؟
اين موضوع مهمتر  از يه مسافرت
براي صيد ماهي توي يخ نيست  ؟
فتي کي هستي ؟
. ( دکتر ( جان بير
. نائب رئيس کميسيون امنيت ملي
( باشه ؛ وش بده ؛ دکتر  ... (تا کمر توي عَن
. اينار تا حالا نشده ماهي يري توي يخ رفته باشي
. نه ؛ نرفتم -
. خوب ، اون  بسيار بسيار هيجان انيزيه -
آخرين يزي که آدم ميخواد اينه که وقتي
. داره ماهي مييره يکي مزاحمش بشه
. . . حالا از جلوم برو کنار
. و بزار کارمو انجام بدم . . .
اون يارو که شماش عجيب و غريبه
ه مشکلي داره ؟
معلول ذهني يا عقب افتاده اي ، يزيه ؟
. فکر ميکنيم اون اهل " کُره " باشه
. خداي من
! کُره شمالي " و " القاعده " حالا ديه باهم کار ميکنن "
. موضوع بزرتر از يزيه که فکر ميکردم
نميتونستي صبر کني ؟
نميتونستي خودتو نه داري ؟
داشتيم به صورت قانوني به هري " ماريجوآنا " که
. بخواي دست يدا ميکرديم
. ميدوني ، توي " آمستردام " ، که داشتيم ميرفتيم
فکر کردين ميتونين با اين وسيله فرار کنين ، هان ؟
فکر کردين بعداز حادثه يازدهم ستامبر
امنيت ملي ما شمه ؟
. . . خيلي خوب
حدس بزنين ؟
ي ؟
. ميدونستيم که شما احمقا دوباره برميردين
! لعنت -
. ما ، " آمريکايي " هستيم -
! ما " آمريکا " رو دوست داريم ! عاشق " آمريکا " هستيم -
! خيلي خيلي زياد -
. . . حرف قشنيه که ميزنين
اونم بعداز اينکه سعي کردين يه هوايما . . .
! مملو از آمريکاييها رو بترکونين
! نه -
. . . نه ، اين کارو نکرديم -
.  ببينين ؛ امر بهتون مشتبه شده
اين دوست خر من ، با خودش
. . . ماريجوآنا " آورد توي هوايما "
. توي هوايما . . . -
. صحيح ، ببند دهنتو -
وايسا ببينم ، مرتيکه احمق  ؛ اينو ميدونم که
!  عملياتتون توسط مواد مخدر تامين ميشه
نه ، اين از اون مزخفات عادي هست
. . . هميشه حکومت مال خودش ميبافه ، قربان
! تو ، تو ، تو ؛ خفه شو ، خفه خون بير -
. . . من -
! ( نه ؛ دارم سعي ميکنم موضوع رو توضيح بدم ( هارولد -
! خفه شو ، خفه شو ، خفه شو ، خفه شو -
اين حق رو داريم که تلفن بزنيم ؟
! بله  , البته
! ببخشين ؛ حالا ديه " حقوق شهروندي " ميخواين ؟
. آزادي ميخواين ؛ اونم همين حالا
الان وقتشه ؟
الان ساعت آزاديه ؟
. حدس بزنين -
ي ؟ -
اونجايي که قراره فرستاده بشين
! اونا هرز يزي از " حقوق شهروندي " نشنيدن
خوب ، قراره کجا بريم ؟
. ( خليج وآنتانامو  "  ؛  ( کوبا "
! ما بي ناهيم
! من بي ناهم
! من خون اهدا ميکنم
. و با به ها بازي ميکنم
. "  و حالا ، افتادم توي " خليج وآنتانامو
حالا فهميدي را من عليه رداخت مالياتم ؟
! تو ! تو
! لعنت بهت
خونسرديتو حفظ کن ؛ باشه ؟
به نيمه رليوان ناه کن
. . . اينجا روشوري داره ؛ توالت داره
. و اون متکا هم تا حدودي راحته
. ديه باهام حرف نزن
! هرز
! هرز -
. خيلي خوب -
! نه ! خفه شو -
شماها را اينجا افتادين ؟
ونکه ما . . . به ايالات متحده . . . يه کوولو از
! مزه داروي خودشو شونديم
شماها واقعا تروريستين ؟ -
. "  بعضي ها . . . بهمون مين " تروريست -
! " و بعضي هاي ديه بهمون مين . . . " قهرمان
فکر ميکنين با کُشتن آدمهاي بي ناه قهرمانين ؟
به خاطر احمقهاي لعنتي مثل شماها
. . . ما افتاديم توي اين خراب شده
! اي ترسوهاي لعنتي
شايد اه مردم کشورتون
. . . دست از خوردن " دونات " بردارن
و اينو بفهمن که حکومتتون داره . . .
. . . ه بلاهايي رو سر دنيا مياره
. اونوقت  ديه احمقايي مثل ماها وجود نداشتن . . .
! لعنت بهت !  " دونات " حرف نداره -
. اونا خوشمزه ان -
دونات " دوست دارين ؟ "
خيلي خوب ؛ حالا وايسين ببينين که
! اين جا ي به خوردتون ميدن
راستي ؟ -
وادارتون ميکنن ي بخورين ؟ -
. . . من
تا حالا يزي از  " ساندوي وشت کير  "  شنيدي ؟
ساندوي وشت کير  " ديه يه ؟ "
. به همين زودي ها خودت ميفهمي
! همين الان ميفهمي ؛ احمق
وقت  " ساندوي وشت کيرتون " رسيده
! ميدونين که بايد کار کنين
! س اونا ي ؟
! همين الان رسيدن
! باب نده ) بهشون حال ميده )
باب نده ) ؟ ) -
. اميدوارم  " دونات " دوست داشته باشين
. بيا کارمون رو شروع کنيم
. شما به ها ؛ لذت ببرين
! لعنت
! آره ؛ همينطوري
! اين وضع خوب نيست -
! نه ( کومار ) ، خوب نيست -
! تا حالا مجبور با کير مکيدن نشده بودم -
. منم همينطور -
. شرط ميبندم حال به هم زن باشه
. لعنت ؛ سر
. خدايا ؛ خواهش ميکنم ( باب نده ) نباشه
. خدايا خواهش ميکنم
. خدايا ؛ خواهش ميکنم ( باب نده ) نباشه -
. من ( باب نده ) هستم -
! لعنت -
! آره که هستي -
شما به ها ؛ آماده اين که " ساندوي وشت کير " مخصوصتون
رو بزنين تو ر ؟
نه ؟
. . . خوب ، س بهتره هره سريعتر رسنه بشين
ونکه يه عالمه ساندوي خوشمزه
! براتون کنار ذاشتم
! لعنت
! خيلي خوب ؛ شروع کنين -
. ( وايسا ، وايسا ، وايسا ؛ ( باب نده -
قبل از اينکه شروع کنيم
. . . يه سئوالي هست که بايد ازت برسم
همه زندان بانهاي " وآنتانامو " ؛ همجنسباز هستن ؟ -
! البته که نه -
هي جاي اينکه کيرتون رو بدين تا براتون ساک بزنن
! نکته همجنسبازي نداره
اين شماها هستين که همجنسبازين اونم به اين خاطر که
! کير منو ساک ميزنين
ي ؟ -
. . . درواقع -
! همين که طرف شما به کوني ها بيام ؛ بدنم مورمور ميشه . . .
. . . ولي -
. خيلي خوب -
. . . صبر کن -
. . . زانو بزنين -
! و دهنهاتونو باز کنين -
! ( خواهش ميکنم ( باب نده -
را به جاش کتکمون نميزنين ؟
! زانو بزنين -
. خيلي خوب ؛ خيلي خوب -
. خيلي خوب ؛ خيلي خوب ؛ باشه ؛ باشه -
. تو اول ؛ سر -
! اميدوارم سُس مايونز اضافه دوست داشته باشين
. ( خداي من ؛ ( کومار -
! ازت خيلي متنفرم -
. متاسفم ؛ متاسفم
! خداي من
! کيرش بوي ند ميده
! لعنت
ي شده ؟ -
! اين تروريست لعنتي ؛ کيرم رو از رفت -
. راه بيفت -
! وايسا ، وايسا ؛ يه لحظه صبر کن -
مجبوريم اين کارو بکنيم ؟
اه اون بيرون بکُشنمون ي ؟
اه فرار نکنيم اون وقت مجبورمون ميکنن
! که کيراشون ساک بزنيم
! اه اينجا بمونيم هم  ميميريم ، راه بيفت
. لعنت ؛ لعنت -
! لعنت ! بيا از اينجا بريم بيرون -
! لعنت -
! لعنت ! لعنت
در ؛ در
ناه کن ، ناه کن ، ناه کن
داره ه غلطي ميکنه ؟
. خطر ! ولتاژ برق بسيار بالا
! از اينجا فاصله بيرين
بايد راه بيفتيم
! حالا ، همين حالا ، حالا
! بوي کون سوخته ميده
! لعنتي ؛ باورم نميشه
! لعنت
! مُ دستم ورم کرده ، سر
. خفه -
! توي اين جنلها ميميريم -
! خفه -
! لعنت
. حواست به " يوزلن ها " باشه
. اينجا منطقه يوزلن هاست
ي ؟ -
. خيلي خوب ؛ لعنت -
. رسيديم به اقيانوس
حالا کار کنيم ؟
. خيلي خوب
! ناه کن ؛ ناه کن
. ببخشين
عازم آمريکايين ؟
. آره ؛ بيابالا
. آره ؛ داريم ميريم همونجا
. ممنون
. يالا ؛ راه بيفت
. . . ( حرفم رو باور کن ( جرج
اولين کاري که وقتي به آمريکا رسيدي . . .
. . . بايد بکني اينه که
يه وسيله اي به اسم " تلويزيون " بخري ؛ باشه ؟ . . .
وقتي که برده يه برنامه ريزي عادي و منظم باشي
. اونوقت ديه آزادي هي معني نداره
. بهت قول ميدم
حالا ، طوره يه خورده روي حرفاي من تمرکز کني ؟
بايد بدونيم وقتي که رسيديم آمريکا
بايد کار کنيم ؟
ما هي ولي توي بساط نداريم ؛  کارت اعتباري
. هم نداريم ، هيي نداريم
خوب ، فکر کنم يه جايي حول و حوش ( ميامي ) ياده ميشيم ؛
فقط يه نفر هست که ما ميشناسيمش
. و اونجا زندي ميکنه
. ( کيو ميشناسيم که . . . ( رازا -
. درسته -
. ( بايد بريم ديدن ( رازا
. خدانهدار
. هره سريعتر ياده بشين
. يه بار ديه ممنون -
. ه انسانهاي مهربوني -
. جنوب فلوريدا ؛ رسيديم
خوب ، حالا ه جوري خودمون رو
به خونه ( رازا ) برسونيم ؟
. به طريقه حرفه اي ! ياده ميريم ! راه بيفت
ياده بريم ؟ -
. آره -
. . . ( خوب ، فکر کنم خونه ( رازا
. يداش ميکنيم ؛ يداش ميکنيم -
. از اين طرف ، درسته . . . -
. خونه ( رازا ) ؛ واقعا قشنه -
! مال " ميامي " ؛ مثل محله يهوديها ميمونه -
. سلام -
شماها که نيومدين بابت سروصدا شکايت کنين ؟
. نه . . . نيومديم بابت سروصدا شکايت کنيم
. . . ما
. . . اومديم که
. . . اسمش ي بود ؟ اومديم که ببينيم -
! کُس -
. نه ، اومديم که . . . ( رازا ) رو ببينيم
. باشه ؛ دنبالم بيايين
. ممنون ؛ خانم
. دنبالتون مياييم . . . فکر کنم
. سلام
! خيلي وطن رستي -
. ممنون -
. سلام ، سرا -
. سلام -
! (  سلام ( رازا -
ي ؟ -
ه خبرا ؟
كومار) و (رولدي)؟) -
ه خبرا سر ؟ -
. از وقتي که فارغ التحصيل شديم ، نديدمتون
اينجا کار ميکنين ؟
وايسا ببينم ، داستان اين لباس هاي نارنجي يه ؟
. . . نه ، نه ، سئوال اول اينه که -
. . . داستانش طولانيه ، ما -
داستان اين مهموني يه ؟ . . . -
منظورت يه ؟ -
هرجاي خونه ات که آدم ناه ميکنه
! کُس لخت و عور ميبينه
! آره ، ين ايده من بود
شماها رو نميدونم ، ولي  من از اينکه همه
!  عادت به مهموني هاي بي کُرست دارن خسته شدم
راستي ؟ من که عاشق اينم که از بالا لخت باشن ؛ -
. . . آره ، خوب
. البته من اينطوريم -
. . . راستي ؟ بعدش   -
. رو آوردم به لخت کردن ايين تنه . . .
! از اين جهته که اين جا يه مهمونيه ايين تنه لُخته
حالا شماها اين جا توي ساحل شرقي کار ميکنين ؟
طوره تو به اين سئوال جواب بدي ؟
. من ميرم يه سري به اين يکي بزنم
داري کجا ميري ؟
ببين ، خيلي متاسفم از اينکه اينطوري
. مزاحمت شدم
حالت خوبه ؟ -
. راستشو بخواي ، نه -
يه ساعت نشده که زنداني شدن ؛ فرار کردن ؟
لعنت ، حواست باشه که روزنامه ها
. از اين موضوع بويي نبرن
نيازي نيست که مردم فکر کنن که مسئولين اين عمليات
. يه مشت کودن و احمق هستن
. فهميدم ؛ قربان
. حتما ( القاعده ) و ( کره شمالي ) فراريشون دادن
. ببينين ، اونا توي کشور قوم و خويش دارن يا نه
. بايد  از اول همين کارو ميکردي
تو با روش اداره عمليات من مشکلي داري ( بير ) ؟
. . . من فقط ميم که
من رونده هاي ( هارولد لي ) و ( کومار اتيل ) رو
. . . بررسي کردم
. اونا توي ( نيوجرزي ) به دنيا اومدن و بزر شدن . . .
و بجز ند تا بره جريمه ماشين
. هي خلاف ديه اي نکردن
درسته ؛ به همين دليله که
! مثل آب خوردن از زندان فرار کردن
ولي . . . اين هنوز برامون روشن نشده که
! اونا اصلا از اولش بايد توي اون زندان ميفتادن يا نه
. . . دهنتو بب
اين دختربه سفيد قشن رو ميبيني ( بير ) ؟
. بله
ميخواي بهش تجاوز بشه و به قتل برسه ؟
. البته که نه
مطمئني ؟
. ونکه اين دختربه آمريکا است
ميخواي به آمريکا ( تجاوز ) بشه ؟ -
. نه -
. س اينقدر بامن درنيفت
. اين موضوع جديه
. اون ، واقعا زيباست
س شماها فراري هستين ؟
. تقصير ( کومار ) هست
. . . اه از اين ماجرا جون سالم به در ببريم
. . . شانس دوست موندنمون
! بسيار   . . .   ستون ؛ آره
تو ؛ فکر ميکني داري کار ميکني ؟
. دوباره بوشش و تنت بمونه
. ببخشين -
فکر کردي توي ه جور مهموني هستي ؟ -
داشتين ي ميفتين ؟
. رولدي ) داشت وضعيتتونو برام توضيح ميداد )
راستي ؟ -
. ممنون بابت اينکه اي منم کشيدن وسط -
س اون وقت رو ي ميي که ماها
. . . هواتو داشتيم
و به دوست دختر قبليت دروغ ميفتيم ؟ . . .
. تو بهمون مديوني سر
. آره ؛ درسته -
ي ؟ -
. اون مال خيلي وقت يشه -
! من عاشق خرنم -
. . . حالا که حرف از دوست دختراي قبلي شد
ايناري دوست دختر قبليت داره شوهر ميکنه ؟ . . .
طوره که غير از خود من همه ميدونن ؟
. وايسا
کولتون ) ! ؛ ( کولتون راهام ) ميتونه کمکمون کنه )
. تا از اين وضعيت خارج بشيم
. نه ؛ لعنت بهش -
! را -
بدون شک ! اه کسي باشه که بتونه بي ناهي شما رو
. ثابت کنه ؛ فقط اونه
نه ؛ متاسفم
. اون احمق هي کمکي بهمون نميکنه
يه دقيقه وايسا ببينم
ميدوني طوري ميشه باهاش تماس رفت ؟
نه ؛ ولي مراسم ازدواجش توي ملک خانواديشون
. در ( هيويتِ تزاس ) برزار ميشه
ولي شماها که نميخواين وقتي دارن
. . . مراسم ازدواجشون رو برزار ميکنن
مزاحمشون بشين ، درسته ؟ . . .
. درواقع اون ممکنه تنها اميدمون باشه
لعنت ! طوري برسيم اونجا ؟ نميتونيم بريم فروداه
. اونا دارن دنبالمون ميردن
. يکي از ماشينهامو بهتون قرض ميدم -
راستي ؟ -
! ولي اول از همه . . . بايد شماها هم قاطي مهموني بشين
. . . منظورت يه که قاط -
فکر ميکني منظورم ي باشه ؟ -
س خودت ي ؟ -
! من ؟ من قاطيم -
! خداي من -
! خداي من ! سر -
! خداي من
! (  از کيرت خوشم مياد ( رازا -
! ميتوني نوش جان کني -
اين ديه ه کوفتيه ؟ -
! ( شکل ريش ( اسامه بن لادنه -
. . . ميدونم ؛ خيلي خوب به ها
! نوبت شماهاست ؛ زيروَر رو آويزون کنين
. بيا لُخت بشيم -
. خيلي خوب -
به شماره سه ؟
. . . يک
. دو ؛ سه . . .
! کيرهاتون حرف ندارن سرا
! اين کار خيلي لازم نيست
. . . ميشه لطفا -
! کيرم -
کير من آخر شبها که ميشه يه عالمه ارزش داره
کير تو ويروس ايدز داره
کير منو توي تلويزونهاي دو تيکه نشون ميدن
DVD کير تو مستقيم ميره روي
کير من از يه ُل هم درازتره
کير تو اندازه کير يه به کوولوئه
( کير من بزره ، مثل تيم ( ارجرز
کير تو يه جوريه اينار 14 سالته
. . .  کير من  توي يه قفس زندانيه ، درست
. کير تو از اينکه کسي ببينتش وحشت داره
کير من اين قدر خفنه که ميدزدنش
. کير تو ؛ شبيه ، کير ( ري کولمن ) هست
! کير من بزر و صورتيه
. اين ماشين واقعا قشنه
. آره ، قشنه -
. . .  ونکه ما ، فراري هستيم
داريم يه ماشين زرد رن با سقف بازشو رو ميرونيم . . .
! درحاليکه سقفش بازه و مثل احمقا هم لباس وشيديم
. ناه کن ، اون يکي از اين يزا داره
ميشه بزاريش سرجاش ؟ -
. نه ، باهاش ميتوني وارد اينترنت بشي -
ميتوني باهاش ( ضربه مربار مايک تايسون ) رو
. بازي کني ، ادشاه سقوط ميکنه
. اونو بزار کنار ؛ بزارش کنار
حتي نميتونم فکرشو بکنم که توي نين وضعيتي
. ميخواي بازي هم بکني
ميدوني اه درومادرمون بفهمن ، ي ميشه ؟
شماها سراي ما رو فرستادين به  " خليج وآنتانامو "  ؟
! اين کار ، هتک حرمته
شما ( عرب ها ) فکر ميکنين ميتونين
. . . خودتونو توي جامعه صلح طلب ما جا بزنين
و ما هم هيوقت يداتون نميکنيم ؟ هان ؟ . . .
! من ( عرب ) نيستم ؛ ( هندي ) هستم
ببين ، رئيس ، اينجا نيومدم که با تو
يکي به دو کنم ، فهميدي ؟
! اومدم که زندي آدمها رو نجات بدم
از خونواده ( لي ) برس که
راجع به فعاليتهاي تروريستي سرشون ي ميدونن ؟
ببين ، ما الان بيشتر از 40 ساله
. که شهروندهاي آمريکايي هستيم
! و حالا ، صراحتا ، اين کارتون خيلي توهين آميزه
. اونا از لهجه اي استفاده ميکنن که تابحال نشنيدم
. ولي مطمئنم که يزايي درمورد اهانت فتن
. . . بهشون بو ميدونيم که سرشون کار ميخواد بکنه
! و اه باهامون همکاري نکنن ؛ ممکنه اعدام بشه . . .
. اينو بهشون بو
! ميدونيم ي فت
. . . قربان ، ( هارولد ) و ( کومار ) ، سراي خوبين
. من ، مترجم خيلي خوبيم
. ولي ، حرفاي اون خيلي بي سروته و نامفهومن
شايد ميخوان با وراجي ، يجمون کنن
. و جلوي اجراي قانون رو بيرن
مطمئني که بلندي به زبون کره اي حرف بزني ، ( جک ) ؟
کُره اي حرف ميزني ؟
سربه سر بابات که نميزاري ؟
شما در ادبيات رمانتيک کره اي درجه استادي دارين ؟
. . .  ونکه من دارم
.  و بهم توهين شده . . .
. به اندازه کافي برام خوبه
. . . ببينين ، معذرت ميخوام
. . . ما نميخوايم به به هاتون آسيبي برسونيم . . .
. فقط ميخوايم بدونيم که کجا هستن . . .
اينو ميدونين که اونا توي " فوريدا " کسي رو
ميشناسن يا نه ؟
. دوستشون ( رازا سايد ) ؛ توي "  ميامي " زندي ميکنه
آخه را بايد اونجا رفته باشن ؟
. اون قراره توي دانشکده زشکي باشه
! اونا قراره توي زندان باشن
! اونجا ؛ جاييه که تروريست ها بهش تعلق دارن
. اين احمقا ديه دارن ير ميفتن
. مُرده يا زنده
با اون زبون تقلبي که ياد رفتي
. بهشون بو ي فتم
! خفه شو ! احمق
. . . نميدونم ي ميي رفيق
! ولي ؛ لعنت بهت . . .
لعنت به من ؟ -
اجازه داره اينطوري حرف بزنه ؟ -
. وش کن ؛ نه ؛ بشين -
لعنت به من ؟ -
. ناه کن سر ، توي " آلاباما " هستيم
اين اولين باريه که " جنوب " رو ميبينيم ، درسته ؟
قرار نبود اين يه سفر به جنوب باشه ، درست ؟
! قرار بود که رمانتيک ترين هفته زنديم باشه
يادته ؟ قبل از اينکه ند بزني به همه يز ؟
يادته ؟
آروم باش ؛ باشه ؟
. . . از اين وضع خارج ميشيم
و به همين زودي ها هم ميري ترتيب ( ماريا ) رو ميدي
باشه ؟
! هي ، اونکه جنده نيست ، مَرد
قبلا نشده بود در مورد کسي همين
. حسي داشته باشم ، راست ميم
ه غلطي ميکنم ؟
را دارم با تو درموردش حرف ميزنم ؟
. . . تو که نميفهمي ي ميم ، س
ببخشين ، خواهش ميکنم
. اونو خاموش ميکني ؟ اينجا کتابخونه است
! قدر غر ميزنه
! ممنون ؛ دوباره تشريف بيارين
! ي ؟ -
. خداي من -
. . . دليل اصلي که آدمها ميان کتابخونه
. . .  اينه که يه مقدار  آرامش . . .
. و سکوت به دست بيارن . . .
ببين ، ميدونم ، متاسفم
. منم از اينکه مزاحمم بشن بدم مياد
! اين امتحان ديفرانسيل  و انترال نهايي داره ميکُشتم
ايرادي داره يه ناهي بندازم ؟ -
. نه -
خيلي به جواب نزديکي ، اجازه هست ؟ -
. آره -
. ببخشين
. ستونتون رو ماليدم
. ايرادي نداره -
. ببخشين -
. . . فقط بايد
. رياضيت خوبه
. متشکرم
توي دبيرستان که بودي حساب ديفرانسيل و انترال
رو هم ذروندي ؟
راستشو بخواي ، وقتي کلاس ششم بودم
. درم بهم آموزش داد
ي ؟ يعني مثل ( دووي هاوزر ) هستي ؟
. نه ، اه اينطور بود که فوق العاده ميشد
. اون قهرمان منه
. عاشق اون نمايشم
روي ي داري کار ميکني ؟
. يه شعره که براي کلاس خلاقيتم نوشتم
. . . اون مثل
. . . جذر عدد سه -
. نه ، نه ، متاسفم -
. (  شعر عاشقانه نوشته ( کومار اتيل -
. اينو ميخوام -
. وايسا ؛ بزار بخونمش -
. نه ؛ نه -
را ؟ -
. ونکه شعر ضعيفيه -
. س خودت برام بخونش
. محاله بزارم متوجه عيب و ناقصي هام بشي
. تو امتحان ديفرانسيل و انترال موفق باشي
بي خيال ، بيخود خجالت نکش ، ميدوني
. خيلي از دخترا سراي باهوش رو جذاب ميدونن
ببين ، اينو حتي به استادم هم نشون نميدم ، باشه ؟
. به همين خاطره که الان بدجوري استرس دارم
استرس داري ؛ هان ؟
. بيا دنبالم
کجا ؟  -
. يالا -
يه ؟
توي کتابخونه مواد مخدر ميکشي ؟
اه بيرنمون ي ؟
. نران نباش ؛ کمکت ميکنه که آروم بشي
. سر
. اين کار غيرقانونيه
. بيا بير
. اين ، سمّيه
. بزار کمکت کنم
. من ( کومار ) هستم
. ( ونسا )
. هنوزم نميشه شعرم رو بخوني
(كومار)
(كومار) ، (كومار)
. (كومار) -
هان ؟ -
.  توي شهر " بيرمنهام " ايالت " آلاباما " هستيم
بايد اينجا باشيم ؟
ي شده ؟
را اينجا آورديمون سر ؟ -
. . . منظورت يه که را -
. تو قرار بود حواست به تعيين مسير باشه
منظورت يه ؟
بايد يه بزرراهي ، يزي اونجا باشه ، هان ؟
. آره ، بايد يه بزرراه باشه
اونجا ه خبره ؟
اين ديه يه ؟
. دور ميزنم -
. نه ، از بينشون رَد شو -
. سر ، از ميون اين مسابقه بسکتبال رَد نميشم
( يه يزي رو ميدوني ( رولدي
. فکر ميکردم بيشتر از اينا خايه داشته باشي
. سر ، ونکه سياهن ازشون نميترسم
. ازشون ميترسم ، ونکه کلا ترسناکن
و اينطوري هم به نظر نمياد که اونجا
. روري هاينتز ) داشته باشيم که هوامونو داشته باشه )
. اينقدرها هم ترسناک نيستن
! اين تو مال منه
. دور بزن بررد
! لعنت ، سر ، حرکت نميکنه -
! لعنت ، سر -
. اين خوب نيست -
. حالا ديه آهن هم به کار نيست -
! لعنت ، مَرد
! مادرجنده -
! کفشاي مايکل جردنيم ، زني -
. لعنت ؛ اين خوب نيست -
! خوب نيست ! اين وضع خوب نيست -
. نه ؛ نه ؛ نه
. دارن ميان اينجا
لعنت ؛ را اين کارو کردي ؟ -
. آره ، از قصد زدم به اون لوله آب آتش نشاني -
. دارن باخودشون اسلحه ميارن ، سر
خيلي خوب ، کار کنيم ؟
کار کنيم ؟
. در برو ، فرار کن ، فرار کن ، در برو ، فرار کن
. شماها ؛ شماها
دارين کجا ميرين ؟ -
. فقط ميخوايم کمکتون کنيم -
. يکي به ليس زن بزنه
. بايد اين وضعيت رو زارش بديم
درسته ؛ از اون ماشين خوشت مياد ؟ -
! لعنت بهت ، مَرد -
. ديشب اين جا ولش کردن و رفتن
. به اسم ( رازا سايد ) ثبت شده
. . . توصيفاتي که شهود از راننده و مسافرش ميدن
. با  ( لي ) و ( اتيل ) مطابقت داره . . .
ديشب سعي کرديم آقاي ( سايد ) رو احضار کنيم
. ولي کشور رو ترک کرده بود
خوب ، اونا ميدونن که ديه نزديکه بيريمشون
. به همين خاطر هم کشور رو ترک کرده
. باشه ، باهات تماس مييرم ، خيلي خوب
! نه ، نه ، نه ، نه
! لعنت -
! آروم باش ! آروم باش -
! آروم باش -
! خونسرديتو حفظ کن -
. اين شخص ، شاهدمونه
! بيارش ايين ؛ تو ؛ اسلحه رو بيار ايين
! همتون ميدونين که منم يکي دارم
! منم اسلحه دارم
س ، تو فراري ها رو ديدي ، هان ؟
. . . بله ، همونطوريکه به کلانتر فتم
. آره ، آره ، آره ، آره ، آره
از کجا بدونم که داري راستشو ميي ؟
. دليلي ندارم که بهت دروغ بم
راستي ؟
. حالا ميبينيم
داره کجا ميره ؟
ه خبره ؟
! لعنت ! نهههههه
را بهم نميي که واقعا ه اتفاقي افتاده ؟
نوشابه ازدار با طعم انوره ؟
! اين يه
! لعنت
. خيلي خوب -
! وايسا ! وايسا ! وايسا -
! اين کارت خيلي نادونيه
راستي ؟ -
. آره -
اين جهالته ؟
! اون کار نژاد رستيه ، مَرد ؛ نژادرستيه
جان ) ، ميخواي بهش اجازه بدي همين کاري بکنه ؟ )
ببين از نوع غيررژيمي هم داره ؟
. داره تموم ميشه ، شاهد
مطمئني که يزي نيست که بخواي بهم بي ؟
! تا زماني که شکسته بشي ، ادامه ميدم
. بهت فتم که فرار کردن
. باشه ، باشه ، باشه
! اين کار ضرورتي نداره
! آقاي ( وايت ) واقعيتو فتن
از کجا اين قدر مطمئني ( بير ) ؟
. ونکه اون هي سابقه اي يش ليس نداره
. اون يه دکتر ( اورتودونتيست دندان ) هست
خوب ، حالا ( بي ) ، براي
يدا کردن اون تروريست ها ه يشنهادي داري ؟
يه موبايل نوکياي 7710 از کنسول ماشين
. . . جداشده
. . . و ما شماره ييري اون موبايل رو داريم . . .
همين حالا که داريم حرف ميزنيم ، ماهواره هاي ما . . .
. رد اون ها رو رفتن
. من در مورد اين مشروب خيلي جدي حرف ميزنم
ه خبره ؟ کجا هستي ؟
. . .  سر ، داستانش خيلي طولانيه
ما الان توي ( آلاباما ) هستيم
. و داريم به سمت ( تزاس ) حرکت ميکنيم
اون صدا ي بود ؟ دوباره داري داري " استمنا " ميکني ؟
داري کار ميکني ؟
! دارم يه شاش بسيار باشکوهي ميکنم
. . . وش کن ، باورت نميشه
ولي ، اون يکي شب
. . . رفتم توي يه مهموني آسيايي
! و ترتيب ( سيندي کيم ) رو دادم . . .
خفه خون بير ، جدي ميي ؟
. آره ، سر
. اون حتي يه ( بلامکين ) هم برام انجام داد
و اين ( بلامکين ) يه ؟
اون وقتيه که يه دختر مياد و درحاليکه نشستي
! روي توالت داري ميريني ، برات ساک ميزنه
راستي ؟
الو ؟ -
وايسا ، وايسا ، داري کار ميکني ؟ -
الو ؟ جواب ؟ هستي ؟
شاشيدي ؟
. آره ، تموم شد
. بهم فتي که با همديه مسابقه شاشيدن ميديم
. بهم قول دادي
. متاسفم ، عزيزم
درحاليکه ليس داره دنبالمون ميرده
تو با تلفن همراه حرف ميزني ؟
. سر ، ( لداشتاين ) بود
. يه يز خيلي مهمي رو بايد بهش ميفتم
. . . ونکه مسئله مهمي دا
! ه باحال ، خيلي خوب
هي يز . . . مهمتر از اينکه يه راهي براي
. رسيدن به تزاس يدا کنيم وجود نداره
ميفهمي ي ميم ؟ -
. آره -
يه روز کامله که داريم راه ميريم
. و حتي يه خيابون هم نديديم
ميفهمي ؟
. . . ميتونم بم که -
. . . يه بار ديه تکرار ميکنم . . . اين . . .نميتونم -
. . . رفيق ؛ صادقانه
بايد با ديد مثبت تري به اين
قضيه ناه کني ، باشه ؟
باشه ؟ -
. . . درمورد ي مثبت باشم ؟ من -
. اولا از همه ، به اين مناظر زيباي " آلاباما " ناه کن
. همين مناظري رو توي ( نيوجرزي ) نميتوني ببيني
. . . خداي من ؛ تو
. ناه کن ؛ سر
. يه آهوي کوولوئه
! ه باحال ؛ سر -
! لعنت -
تو ، تو
ببين ، اين آهو قدر قشنه سر
! مثل اون آهوهاي لعنتي ( نيوجرزي ) نيست
. ميدونم ، سر
. سلام ، رفيق -
! سر ، " آلاباما " حرف نداره -
. ازت خوشش مياد
! خداي من -
! نه -
. متاسفم ، توي منطقه خودم بودم
اونجا ه غلطي ميکنين با اون لباسهاي ژيولي ؟
. توي راهِ  " تزاس "  بوديم که م شديم
تزاس ) ؟ )
. خيلي از ( تزاس ) فاصله دارين
! نه
. در سال 2004 متولد شده
. برو اينتو
. خورشيد ديه داره غروب ميکنه
يه جايي ميخواين که شب رو بذرونين ؟ رسنه اين ؟ -
. آره ، مطمئنا -
ميخواين دنبالم بيايين ؟
. راه بيفتين
. شايد نبايد دنبالش بريم
. اون که خودش مُرده خداييه
کمک ميخواي ، رفيق ؟
. دربزرم در سال 1902 اين زمين رو خريده
. خيلي قشنه ، قربان
. اينجا خيلي مزخرفه
. عزيزم ، برشتم خونه
. حالا اومدم تو
کاشکي بهم فته بودي که ميخواي با خودت
. مهمون بياري خونه
. اون وقت يه دستي به سرووش خونه ميکشيدم
. ( رفقا ، اين همسرمه ( رايلين
. ( رايلين ) ، معرفي ميکنم ، ( هارولد ) و ( کومار )
. سلام
. نميتونم باهاتون دست بدم
. همه جا آهوئيه
. از ديدنت خوشوقتم -
. از ملاقاتتون خوشوقتم ، سرا -
. اينجا رو خونه خودتون بدونين -
. متشکرم -
. عزيزم ، خط اينترنت مشکل يدا کرده
هروقت وارد شبکه ميشم ، ميه
. " جستجو به دنبال سرور "
سيم اتصال فروداه به شبکه رو جدا کردي ؟
. آره ، ولي فايده اي نداشت
اصلا را ميخواي وارد اينترنت بشي ؟
ميخواستم يکي از اون راديوهاي ماهواره اي
. که قابل حمل هستن رو بخرم
راديوي ماهواره اي رو ميخواي کار ؟
وقتي مهمون داريم
. بهم اينطوري فحش نده
. رفقا -
. خواهش ميکنم نران ما نباشين -
. ما هميشه درحال فحش دادنيم
فکر کردي کي هستي که منو ميزني ؟
کي اون ( کيف مارک رادا ) رو برات خريده ؟
. بهت فته بودم که ( مارک وي ) ميخوام
! کيف وي ) خيلي رونتره )
شوهر ( جين سابرستين ) ميتونه از عهده
. خريد اون کيف ها بربياد
. دوباره داريم از اون ( جين سابرستين ) حرف ميزنيم
. اصلا برام مهم نيست که اون زنيکه جنده ي داره
. تو بايد به هموني که داري قانع باشي
يزي که من دارم يه شوهره که
! اندازه شل هم ارزش نداره
حالا منو با شل مقايسه ميکني ؟
! درسته -
! بعد از اينهمه يز که اجازه دادم بخري -
اصلا به اون فاکتورهاي کارت اعتباري ناه کردي ؟
ميخواي يزاي جديد بخري ؟
فکر کردي يه دست تو لف جديد بايد بخريم ؟
. . . بدتر از همه اينا ، خريدهات با کارت اعتباريه -
. . . اي بوندوي ، بويي ، مادرجن -
. به ها ، ما ميريم بيرون
. اين حرفا رندياته ؛ احمق نباش
. شماها مهمونمون هستين
. بايد شام اينجا بمونين
. . . نه ، نميتونيم -
. . . نه ، متشکرم ، واقعا نميتونيم -
. . . البته ، اولش بايد  " ماريجوآنا " بکشيم
. نزديک شديم
. اين موضوع خيلي برام تازي داره
. نميدونستم که کشاورزا هم " ماريجوآنا " ميکشن
شده در حاليکه نشئه نيستي کشاورزي کرده باشي ؟
. کار خيلي خسته کننده ايه
. اين حرف نداره ، رفقا
. . . هميشه تقريبا اينطور فکر ميکردم
. . . که جنوبي ها . . .
يه مشت احمقن ؟
. نه -
. . . نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه اينکه -
ما هميشه وقتي که مهمون داريم
! سرمون رو توي زيرزمين حبس ميکنيم
. رفقا ، منظورم اين نبود
. . . فقط
! قيافه هاشونو ناه
! لعنت ! لعنت
. لعنت ، يدامون کردن
. يدامون کردن ؛ يدامون کردن
يعني ي که يداتون کردن ؟ -
. ببين ، خيلي متاسفم ، خيلي متاسفم -
شما سرا مشکلي ؛  دردسري  ؛ يزي دارين ؟
خيلي خوب ، اين جنون آميز به نظر مياد
. . . ولي ، اساسا
. . . "  ما داشتيم با هوايما ميرفتيم  "  آمستردام
و اشتباهي فکر کردن که ما تروريستيم . . .
. . . "  و فرستادنمون به  " خليج وآنتانامو
بعدش با يه تعداد کوبايي . . .
. . . از اونجا به " آمريکا " فرار کرديم
و حالا داريم سعي ميکنيم که . . .
. . . خودمون رو به ( تزاس ) برسونيم
ونکه اونجا يکي هست که . . .
. . . ميتونه کمکمون کنه از اين وضعيت خارج بشيم
(  و اون شخص هم داره با دوست دختر قبلي ( کومار . . .
. ازدواج ميکنه
. درسته
. خيلي خوب ؛ ايرادي نداره
. ميفهمم ي ميين -
راستي ؟ -
اينار تا حالا نشده بوده که ما با حکومت
برامون مشکلي درست کرده باشه ، ميدونين ؟
. شماها برين ايين توي زيرزمين قايم بشين
. من خودم همه يز رو رديف ميکنم
. ممنون ، مرسي ، از هردوتون ممنونم
. متشکرم ؛ ممنون
. اينقدرها هم ترسناک نيست
اون ديه ي بود ؟
داري به سمت اون آهن ترسناک حرکت ميکني ؟
. اين آهن خيلي باحاله ، رفيق
(كومار)
سر ، اينجا يه فندک افتاده که
. روش عکس يه دلقکه
! يا مسيح ! يه هيولا اينجاست
! خداي من
تو که با خودت ( بيبي روث ) نداري ، هان ؟
نه ، حالا ه احتياجي داريم به ( بيبي روث ) ؟
اينطوري بود که توي فيلم ( ونيز ) ؛
! انک ) بر ( اسلوث ) غلبه کرد )
اين موجود شبيه ( اسلوث ) هست ؟
. من فقط دستشو ديدم
حالا دستش شکل ( اسلوث ) بود ؟
شکل دست شيطانهاي شرور بود
! ايناري شکل نجه بود تا دست
! لعنت
ببين ، هري که شد ، نذار اون موجود
بفهمه که زشته ، فهميدي ؟
آخرين يزي که ميخوايم اينه که نقدش کنيم
. . . يا کاري کنيم که فکر کنه با ديران متفاوته
! اونم فقط به اين دليل که ترسناک متولد شده . . .
. نران نباشين ، يوندمشون
. همسايه هامون بودن
. . .  يه غول وحشتاک يک شم  -
. . . نه ، شماها -
! که توي زيرزمينتونه ، مَرد . . . -
! خيلي ترسناکه ، رفيق -
. شماها ( سايروس ) رو ديدين
. ( سايروس ) -
براش اسم ذاشتين ؟ -
. سرمونه
. بايد بيدارش کرده باشين
. قراربوده که خوابيده باشه ، متاسفم
. . . فکر کردم اون موقع داري شوخي ميکني
! که ميفتي يه سرداري که توي زيرزمين زندي ميکنه
. خيلي خوب ، اين شوخي نيست
. رايلين ) و من ، خواهر و برادريم )
. و اون به مال ماست
. ولي دليل نميشه که مارو بابتش سرزنش کنين
حتما بايد بعد از اين همه ماجرا
. خيلي خسته باشين
. باهام بيايين ، تخت خواباتونو نشونتون ميدم
! بهتره بري و بخوابي ، سر
وادارم نکن که اشم بيام اونجا
! و با شلاق کبودت کنم
! اينو مين عشق خشن
! اين بهترين راهشه
نميدونم ه فکري ميکردم که با اون
. مرتيکه احمق ( اولتون ) قرارميزاشتم
! اون يه احمق تموم عياره
ه فکري ميکردي ؟
خيلي برام عذاب آور بود که تظاهر کنم
! اون کير ضعيف و کوولوش ارضام ميکنه
شرط ميبندم که دلت براي اين کير غرنده من
تن شده بود ، مه نه ؟
. آره -
راستي ؟ -
دلت براش تن شده بود ؟
قدر دلت تن شده بود |؟
. خيلي زياد -
. البته -
. . . خيلي خوب
. يه فانتزي سکسي دارم -
يه ؟ -
فکر کردم که قشنه که يکي ديه روهم
. بيارم که باهامون توي رختخواب باشه
کي ؟
. سلام ، عزيزکم
! باشه -
باشه ؟ -
. باشه -
خيلي جيره ، نه ؟ -
. بيا کارمون رو بکنيم
! ( سريعتر ( ويدي
. دندون ، دندون ( ويدي ) ؛ دندون
! ( ويدي ) -
! آره -
خوشت مياد ؟ -
! ( حالا ميکنم توي کونت ( ويدي
آره ، طوره ؟
! سر
! عجيب ترين کابوس زنديمو ديدم
! بي خيال ، رفيق
! داشتم يه خواب خيلي سکسي ميديم
! بررد بخواب ، خواهش ميکنم ، رفيق
را بايد اينجا رو ترک کنيم ؟
! اون به ترسناکشون يه جورايي بامزه بود
. مهم نيست ، ميخواست ازم بيره
. . . هروقت ميخوايم باهمديه به  يه جايي برسيم
! فاجعه است که بعداز فاجعه يدا ميشه . . .
خداي من ، رفيق
! تو واقعا احتياج داري که يه دَم از اين بيري
! سر ، يه نفس از اين لعنتي نميخوام
. اين راه حليه که تو براي همه مشکلات داري
ميدوني ؟
. بهش فکر کن
. الان بايد ديه به خونه ( کولتون ) رسيده بوديم
آروم باش ؛ هنوز دو روز وقت داريم که
! اون مراسم ازدواج رو به ند بکشيم
ي ؟ -
همه اينا ، به اين خاطره ، درسته ؟
. ميخواي مراسم ازدواج رو خراب کني
. ( بامزه نيست ( کومار
! اصلا خنده دار نيست
درحال حاضر ( کولتون ) تنها کسيه
. که ميتونه کمکمون کنه
. باورم نميشه . . . باورم نميشه
! ميخواي همه يز رو خراب کني
از اون احمق متنفرم ، باشه ؟
! راستي ؟ درحال حاضر بيشتر از تو ازش خوشم مياد
راستي ؟ -
. آره -
! ميدوني ي بهم داده ؟ يه شغل
ميدوني تو ي بهم دادي ؟
. زندان توي خليج وآنتانامو
. شغلت مزخرفه -
. اعتراف کن
داري حسودي ميکني که ( ونسا ) يکي
. بهتر از تو يدا کرده
ه ربطي به من داره ؟
! بهتر از تو
. بزار فکر کنم
رئيس جمهور بالقوه آينده
يا يه معتاد به ماريجوآناي عاطل و باطل ؟
. انتخاب سختيه ؛ سخته
انتخاب سختيه براش ، نه ؟
. . . آره ، لااقل ( ونسا ) نرفته  " آمستردام  "  که
يه مشت  کلفت اروايي  . . .
! عقب و جلوشو يکي بکنن
ي ؟ -
. . . ( واقعا فکر ميکني که ( ماريا -
خودشو مال تو کنار ميذاره ؟ . . .
. . . همين الان ممکنه که دو تا کير ختنه نشده
! توي دهنش در حال رقص باشن . . .
ميدوني با اون کيرها کار ميکنه ؟
! ميکنه توي دهنش تا به لوزه هاش برسن
! اي احمق لعين
! اون کلاه مال من بود -
! اونم که انداختي کلاه من بود ، داداش -
(ماريا) ، (ماريا) ، (ماريا) ، (ماريا)
! اي احمق
! جرات داري يه کلمه ديه مال فرشته من حرف بزن
ي بود ؟
! اشو ، بلند شو
! لعنت بهت
! لعنت
اون آتش مال سازمان سري ضد سياهوستا نيست ؟
. را
. فکر کنم هست
. بايد سريع از اينجا ورمون رو م کنيم
. آره ، آره ، سر
. راه بيفت
. ندروز قبل ، تکرار اون شوي ( بيکر ) رو ديدم
ميدوني کدوم برنامه رو ميم ؟
. آره ، اون شويي که اون مرتيکه يهودي ( تد دانسون ) مجريشه
اون زني که آورده بودنش توي برنامه
. . . و موهاش بلُند بود
. واقعا بامزه است . . .
راستي ؟ فکر ميکني بامزه است ؟
نميم که دوست ندارم بدون محاکمه
. . . اون يارو رو اعدام کنم ، ولي
. طريقه زمانيريش ، حرف نداره
. يه لحظه وايسا
. بايد بشاشم
. . . ( بهت ميم ( ترويس
. . . وقتي حرف از حس خوب ميشه . . .
من ميم که فقط وقتيه که هم زمان
! هم بشاشي و بريني و آبت هم بياد
. هر سه تاشونو دوست دارم
. آره ، ميفهمم ي ميي
. کني ) ، يالا مَرد ، سريعتر )
. تو بودي که مجبورم کردي سومين آبجو رو بزنم تو ر
! يه خورده صبر کن ، دهاتي سفيد احمق
! اي لعنتي ، شاشيدي به من
! نژادرست لعنتي -
اين ديه يه ؟ -
صداي کدوم زني ( = سياه وست )  بود ؟
. اين فاجعه است ؛ کارمون تمومه
. ( کني ) ؛ ( تراويس )
دارين ه غلطي ميکنين ؟
. خوبه ، اون بشکه  رو آوردين
. ورش دارين و راه بيفتين
! يالا ؛ زودباشين -
! راه بيفتين -
! يالا ؛ راه بيفتين
آره ، بعدش يه خورده ياز روش بريز
. و روي آتيش ملايم بزشون ، خيلي باحالن
رولدي ) هيوقت فکر نميکردم که )
. . . تا يک ميليون سال هم همين حرفي بزنم
ولي اين نژادرست هاي مخفي واقعا بلدن که  . . .
! طوري مهموني بيرن
! بايد تجربه کني که کار ميکنن
راستي ؟ -
. آره -
. . . واقعا ميدونن که طوري
نژاد رستهاي مخفي ميدونن که طوري جشن بيرن ؟
! سر ، بايد از اينجا بزنيم به اک -
. خداي من ، آروم باش ، رفيق -
! خيلي خوب ؛ همي
. بيايين دور آتش بنشينين
لعنت ؛ کار کنيم ؟ -
. بيا بريم بشينيم -
. روفوس ) ، کنارشون هم ( مارشمالوها ) بشينن )
. (  بعدشون هم ( ديوونه هاي راهام -
. همي بنشينين -
. . . بهترين کاريو که انجام داديم
. ميخوام از اون کار حرف بزنم
. . . حالا از هرکدومتون ميخوام که
. . . يه يزي در مورد يهوديهاي لعنتي تعريف کنه . . .
. يا بلايي که اين هفته سر يه اقليت نژادي آوردين . . .
من يکي از اون موجودات بي ارزش رو وقتي که
. . . داشتم از نردبون ميومدم ايين ، رت کردم
. اون روزي که توي فروشاه ( والمارت ) بودم . . .
. . . و اون يارو خورد توي شيشه هاي مشروب
! و وادارش کردن که ول همه رو بده ! آره . . .
. خيلي خوب ، باشه ، همي آروم باشين
! نيروي سفيد اينجاست ! نيروي سفيد اينجاست
! نيروي سفيد اينجاست
. يزي رو رفت که مستحقش بود
!(هيب)
. خيلي خوب ، برشتم -
. نفر بعدي -
. بهتره که خوب باشه ، بو
. يالا مَرد ؛ يه يزي بو
ميدونين ؟
! زدم تو خايه هاي يه مَرد هندي
! با مزه است
! درسته ! هنديها رو به ( آفريقا ) برردونين
ميخواين يه کار واقعي و باحالي که کردم رو بدونين ؟
مسواک يه مَرد کُره اي رو برداشتم
! و باهاش کيرم رو شستم
واقعا اين کارو کردي ؟ -
. واقعا حال بهم زنه -
! ولي خوشم اومد -
! آره -
! آره ، دوست دارم که سفيدوست باشم
. . . اين  -
. ببينين اين جا ي داريم -
! ( مکزيکي )
! بکُشينشون
! يالا ! يالا ! يالا
! زودباشين به ها ! تا مرز تعقيبشون ميکنيم
! اي احمق
! لعنت
بايد آتش رو خاموش کنيم يا نه ؟
هنوز دارن تعقيبمون ميکنن ؟
. فکر نکنم
! خيلي آروم حرکت ميکنن
. تو ؛ اين ماشينو نه دار
! کمک ! کمک ! کمک
! تشکر -
. ممنون بابت اينکه جلومون نه داشتين
. ايرادي نداره
نيل)؟)
! ( ري ) و ( کومار )
. آره -
. درسته -
(هارولد) ، (هارولد)
. ببخشين ؛ فراموش کرده بودم
اينجا کار ميکني ، رفيق ؟
. سرنوشت ، منو به اينجا کشونده
شماها اينجا کار ميکنين ؟
راستشو بخواي ، داريم سعي ميکنيم
. خودمون رو به ( تزاس ) برسونيم
. من دارم ميرم اونجا
. عجب حُسن تصادفي
. بيايين از اينجا بريم بيرون
. خيلي خوب -
. ممنون -
يه کم قار ميخورين ؟
. نه ، دستت دردنکنه -
. نه ، ممنون -
. هرجور که ميل دارين
. آقايون ؛ آماده بشين
. ماشين سواري ُردست اندازي ميشه
. تلفنشون رو يدا کرديم
. لي ) و ( اتيل ) با تو تماس رفتن )
حالا هري که از نقشه تروريستيشون ميدونين
. بهمون بين
نقشه تروريستي ؟
هارولد ) و ( کومار ) ؟ )
. مسخره است
. خيلي خوب ، خيلي خوب ، خيلي خوب
. ( آقاي ( روزنبر
. ( آقاي ( لداشتاين
. به روش خودتون انجامش ميديم
اين ديه يه ؟
اينجا ي داريم ؟
حدود هفت دلار ؟
ببين ، بهمون توهين نکن ، باشه ؟
. . . نميدونم اينجا ه خبره
ولي تا زمانيکه با وکيلم تماس بيرم
. به تبصره نجم استناد ميکنم و حرفي نميزنم
حالا به بند نجم متوصل ميشي ، هان ؟
بير ) يه نسخه از کتاب )
. آزادي هاي فردي رو برام بيار
ليست آزادي هاي فردي ؟ را ؟
. فقط کاريو که بهت ميم بکن
. ببخشين
بند نجم ، هان ؟
. آره ؛ نجم -
. بدون شک -
. باشه ؛ باشه ؛ خيلي خوب
ميدونين نظرم در مورد بند نجم يه ؟
! اينه
! اين نظر من در مورد بند نجمه
را اينقدر کونت کثيفه ؟
نميشوريش ؟
. سئوالاتي رو نرس که جوابشونو نميخواي بدوني ، رفيق
ي بدست آوردين ؟
مشخص شد که ليس فدرال
. تلفن آقاي ( لداشتاين ) رو کنترل ميکرده
. يزي رو که ميخواستيم رو بدست آورديم -
. يه لحظه صبر کن -
تلفن من رو کنترل ميکردين ؟
ميخواين نوار مکالمات رو وش کنين ؟
! نه ؛ از شنيدن حرفهاي اين دهاتي کثيف خسته شدم
ه نتيجه اي از مکالمات رفتين ؟
. لي ) و ( اتيل ) الان توي راه ( تزاس ) هستن )
. ميدونستم که ميرن اونطرف
. هوايما رو آماده کنين
. اين احمقا ديه کارشون تمومه
نيل ) ميشه فقط روي راننديت تمرکز کني ؟ )
. تو . . . روي راننديت تمرکز کن
. يه عالمه قار خوردي ، رفيق
رفيق ، وقتي هار سالم بود
. . . عمل آانديست انجام دادم
فکر کنم ميتونم از س خوردن  . . .
. دوتا دونه  قار بربيام
ايني که ميي توي يه نمايش تلويزيوني نبود ؟ -
! يا مسيح -
اون ( اسب تک شاخ ) رو ديدين ؟
! شاخش خيلي درخشان بود
را دارين ميرين ( تزاس ) ؟
! دوست دختر قبليم ، داره اونجا عروسي ميکنه
اوني که فرارکرد رو ميي ، هان ؟
. درسته
. اينار به مشروب احتياج داري
جاده ، ( نيل ) ؛ خواهش ميکنم
. . . ميشه حواست به جاده باشه
. سر ، رفتمش
. . . آره ؛ ولي -
. اون راننده خوبيه ، بس کن -
. متشکرم ، مَرد -
. به سلامتي ، رفيق -
واقعا ؟ داري مشروب ميخوري ؟
! منم داستان عشق م شده خودمو دارم
راستي ؟
. در حين فيلمبرداري ( قلب کلارا ) اتفاق افتاد
. البته ، البته ، آره
. هيوقت فراموشش نميکنم
. اسمش ( تاشوندا ) بود
! بدل ( ووي لدبر ) بود
. وستش واقعا نرم بود
! و لب هاش واقعا زيبا بود
ستون و نوک ستون هاي خيلي کوولويي
. شبيه ( هارشي کيس ) داشت
از اون نوع هايي که ميخواين
! از شب تا صبح بمکينشون
به هرحال ، توي آخرين روز فيلمبرداري
.  موضوع رو بهش فتم
. . . بهش فتم
! تي - برد ) بايد باهات بهم بزنم )
را باهاش بهم زدي ؟
! فکر نميکردم که بتونم زير بار نين مسئوليتي برم
! اشتباه بزري بود
طور مه ؟
. . . يعني بعداز اينکه از ( تي - برد ) جداشدي
مه نميتونستي ترتيب هردختري . . .
رو که ميخواي رو بدي  ؟
. بزار  واضح بم
. . . يزي روي اين سياره
وجود نداره که بيشتر از يه دختر جير . . .
! ازش خوشم بياد
. البته -
. هي يز -
به نظرتون توي ( ان . ي . اي ) ؛ حروف
ي ) و ( اي ) به جاي ه کلماتي قرار رفتن ؟ )
اتريک هريس ) ؟ )
. نه ، اين اشتباهيه که همه ميکنن
. اون خلاصه شده ( حمّالِ يزي ) هست
. . . منظورم اينه که سرا
ره دوست دارم به صورت تصادفي . . .
. . . ترتيب دخترها رو بدم
. با اين حال روزي نشده که به ( تاشوندا ) فکر نکرده باشم
هروقت يه کيف مارک ( هارشي کيس ) رو ميبينم
! تخمام بدجوري عرق ميکنن
. ( به سلامتيت ، ( تاشوندا
! اميدوارم بّمون رو سقط نکرده باشي
سلام عزيزم ؛ ه خبرا ؟
. يه يزي تو کيف ولت يداکردم
و را کيف ولم رو ميشتي ؟
. . . را سيار ماريجوآنا داري
درحاليکه ميدوني اين سيار زندي سياسي منو
نابود ميکنه ؟
. متاسفم
سروسامون دادن مراسم ازدواج
. يه کم عصبيم کرده
. اون بهم کمک ميکنه که آروم بشم
. (  ماريجوآنا ) قانوني نيست ، ( ونسا )
فکر ميکردم اين قسمت از زنديتو
. ديه شت سرذاشته باشي
. ديه ذاشتمش کنار -
. خيلي خوب -
. همينو بايد ازت ميشنيديم
. عزيزم
ببين ، ميدونم سازمان دهي مراسم ازدواج
. . . باعث استرس ميشه
ولي ، ميدوني ، وقتي زيرفشاري
. همون کاريو بکن که من ميکنم
يه جرعه  (زولوفت) ، باشه ؟
ه خبره ؟
. لعنت
! جاده رو بستن
. يدامون ميکنن
دارين درمورد ي حرف ميزنين ؟ -
. . . ( نيل ) -
. نميتونم راه ديه اي براي فتنش بهت يدا کنم
! ولي ماها  " فراري " هستيم
! ه باحال
خيلي خوب ؛ بايد يه راهي يدا کنيم تا
. از اينجا فرار کنيم
. درسته ؛ آره ؛ درسته -
. خواهش ميکنم -
همين حرف ميزني اينار تاحالا نشده که
! يه فراري رو از مرز قااق کرده باشم
. اينو بيرين ؛ توش قايم بشين
! ببخشين ؛ يه کوولو سبناکه
. لعنت
. آره
کي ميخواستي اينو بهم نشون بدي ؟
. ببخشين
! صبر کن ، سروان
! لعنت -
. اون ماشينو نه دار -
. ( نيل اتريک هريس )
. بله
. باعث افتخاره که ميبينمتون ، قربان
. بله ؛ فکر کنم
. . . مطمئنم هميشه اينو بهتون مين
( ولي نقشتون توي فيلم  (جنجويان کشتي فضايي
. واقعا زنديمو عوض کرد
راستي ؟
طور ؟
خوب ، هي کس فکر نميکرد که در جن بر عليه
. جانوران عنکبوتي(كلينداثو) امکان يروزي باشه
. . . ولي تو ، به جنجويان کشتي فضايي نشون دادي که -
!(نيل) -
! که اون حشرات رو ميشه نابود کرد . . .
تعداد زيادي از مردم اينطور فکر ميکنن که در جن برعليه
تروريست ، امکان يروزي نيست ؛ اينطور نيست ؟
و به همين خاطره که اومدم و عضو
! سازمان امنيت ملي شدم
: دوست من ؛ دوتا کلمه برات دارم
! ( جنجويان کشتي فضايي )
اه ميخواي راز حيات رو بفهمي
. بايد دنبالمون بيايي
. اه اجازه بدين ؛ من بايد برم
. بله ؛ البته ؛ ببخشين که مزاحمتون شدم
. به راهتون ادامه بدين
. به اميد ديدار
. دوستت دارم
! ( و منم همينطور ، آقاي ( اتريک هريس
. . . ي ؟
! لعنت ! کارت حرف نداشت
درحاليکه تحت تاثير اون قارهاي سمّي بودم
. سعي کردم باهاش صحبت کنم
. به خاطر اون نمايش مستحق يه اوسکارم
! البته که حقته -
. . . رفقا -
ميخوام يه کوولو از راه اصلي منحرف بشم ؛ باشه ؟
. نه -
. نيل ) ؛ نه ) -
. تقريبا ديه رسيديم
. اعتراض ، بي اعتراض ؛ اعتراض ممنوع -
. . . داري کار -
! ميخوام برم " جنده خونه " و بکُنم
اه نميخواين کيراتون خيس بشه
. از ديد من ايرادي نداره
! من ، کيرمو خيس ميکنم
! آهاي ،  " کُس " ؛ من اومدم خونه
کسي اينجا هست ؟
خوب ، خوب ، خوب
. فکر ميکردم ديه هيوقت اينطرفا يدات نشه
مه ي شده ( سالي ) ؟
. فکر ميکردم يکي از مشتريهاي درجه يکتم
يادت رفته بار آخري که اينجا بودي ي شد ؟
به خاطر تو ؛ بهترين دختري که داشتم
! کارشو ذاشت کنار
. بهش ول خوبي دادم
! تقصير من نبود که خودشو روغن مالي نکرده بود
. به اضافه که مشتريهاي جديدي برات آوردم
مشتري هاي جديد ؟ -
. نه ، ( نيل ) ؛ کافيه -
. متشکرم ، تشکر
. خيلي ممنون ، تشکر
. سالي ) ، جنده ها رو به خط کن )
. صَف بکشين دخترا
. مرداي قوي دارن وارد ميشن
(نيل)
. بزرتر ؛ بزرتر ؛ بزرتر ؛ بزرتر
! سلام
اسمت يه ، خانم ؟ -
! ( تيتس همينوي ) -
اين اسمو از کجا آوردي ؟
. خوب ، ستوناي نده اي دارم
. هم کتاب مورد علاقمه  "  Moveable Feast "
. فکر کنم منطقي باشه
. . . ( اميدوارم برام آماده باشي ( تيتس
. . . ونکه اساسي ميخواي با کيرم ردوخاک کنم . . .
. و تو هم يه حال و حول اساسي ميکني . . .
. جادويي ميشه
. جنده ها به حساب من ، رفقا -
. . . ( نه ؛ ( نيل -
. . . مرسي ، ولي ما . . . اين
. نميخواد ، سر
( برو بابا ، ( رولدي
. . . تو رو نميدونم ولي من
خانمهاي ديه ناراحت نشن
. من شما دوتا رو انتخاب ميکنم
! ( نه ؛ ( کومار ) ؛ ( کومار
رولدي ) ، اه اون بيرون بموني خيلي يزا )
. رو از دست ميدي ، داداش
. بايد بررديم توي جاده ، رفيق
. . . ما
. . . ما همنين
. . . فيلم و مجله داخل اتاق ها هم داريم . . .
. . . اه از طرفدارهاي خودارضائي هستين . . .
. . . ما يه تعداد . . .
! وسايل الکترونيکي هم اونجا داريم . . .
فقط يه کم قهوه ميخوام ، ممکنه ؟
را روي تخت دراز نميکشي ؟
و بهمون نميي که ميخواي کار کنيم ؟
. باشه ؛ باشه
. . . خيلي خوب
. . . طوره که
طوره که لباساتونو دربيارين
و با همديه عشق بازي کنين ؟
. قبلا اينکارو کرديم -
. ميتونيم اين کارو بکنيم -
راستي ؟ -
. آره -
ميتونين از زبون استفاده کنين ؟
. ستونتو بزن به ستونش
! کير  راست  شد
. عاليه ؛ بزار شلوارتو دربياريم
. باشه
. شما ، انسانهاي خيرانديشي هستين -
. آره ، ميدونم -
راستي ؟ -
. زياد اينکارو ميکنيم -
ميدونين " خيرانديش " يعني ي ؟
. آره ، راستش ، ميدونيم
يه ؟
. . . يعني نان به قوت باهات بکنيم
! که کيرت تا دوهفته درد بکنه . . .
. دقيقا ؛ دقيقا معنيش همينه
ميدونين ي بيشتر از همه ميسوزنتم ؟
حتي يه بار هم نشد که بابت اين همه دردسري
. که برام درست کرده ازم معذرت خواهي کنه
الان بايد توي  " آمستردام " ؛
. درکنار دوستم ( ماريا ) بودم
. ولي ايرادي نداره
. اون بلد نيست که طوري معذرت خواهي کنه
طور همين فکري ميکني ؟
. اسارکل ) ، ونکه هميشه موضوع اينه که اون ي ميخواد )
. همه يز يعني ، اون ، اون ، اون
. . . اصلا اهميتي بهش نميدم ، ونکه ، ميدونين
اه اون نتونه دوست خوبي مال من باشه
. منم دوست خوبي براش نميشم
. ديه تمومه -
. اينو نو -
. يدا کردن يه دوست خوب ، سخته
. ونوس ) ، بي خيال بابا )
ولي اه اون واقعا دوست خوبي بود
. " ميتونست بهت به " متاسفم
. درسته
. ( متشکرم ( انس
. زدي تو هدف
. . . کما اينکه در حال حاضر
بعداز اينهمه بدبختي هايي  که اين ندروزه . . .
. . . بهشون رفتار شديم
! آقا رفته اون تو و داره خوش ميذرونه و سِکس ميکنه
. هيوقت نبايد ترکش ميکردم
. . . حتي نميدونم
. حتي نميدونم ه فکري ميکردم . . .
. خيلي عاشقش بودم
. اون عشقم بود
. عشقم بودم
را ذاشتم عشقم بزاره بره  ؟
را ذاشتم بره ؟
. يکي ديه رو يداميکني
. نه ؛ يدا نميکنم
. هيکي ( ونسا ) نميشه
. دوباره عشق رو تو يکي ديه يدا ميکني
. آره ، يداميکني
شماها عشق رو يدا کردين ؟
. نه ؛ ما جنده ايم
يادته  ؟ -
. درسته -
خداي من ؛ حالت خوبه ؟
اينجا ه خبره ؟
! اين مرتيکه کثافت لعين ، داغم زد
. بس کن -
. ( بهت هشدار داده بودم ، ( نيل -
. هرکاري ميخواي بکن
! (نيل) ! (نيل) -
! وقتشه که کيرتو بکنم توي لجن -
ي . . .  (نيل) ! کار ميکني ؟ -
. راه بيفتين ، يالا ، راه بيفتين -
. . . ولي -
. ( نه ؛ ( نيل -
! ( نيل )
س ( نيل ) ي ، سر ؟ -
. نه ، ( نيل ) به جهنم  ؛ بهمون کلک زد -
! (نيل) ! (نيل) -
! يالا ! يالا ! يالا -
! ( نيل ) -
! يالا راه بيفت
!(إن. بي.اي) -
! نه -
! وايسا ! وايسا
! وايسا ! وايسا ! وايسا ! وايسا
. بايد وايسيم تا ( نيل ) بياد
را ؟ -
! ناه کن ؛ داريم ماشينشو ميدزديم -
. نميتونم اونجا تنهاش بزاريم -
! هفته يش ، اون ماشينتو دزديد -
اون ي بود ؟
. زودباش -
! (نيل) -
! عجله کن ! زودباش مَرد -
. به ها -
. زودباش ، زودباش ، عجله کن -
. نيل) ، (نيل) ؛ يالا ، بجنب مَرد ) -
! به ها -
! يالا ! زودباش -
. اصلا خنده دار نيست -
. عجله کن رفيق ، زودباش -
. تو ميتوني ، مَرد
! خداي من ! لعنت
! خداي من ! خداي من -
! خداي من -
! نيل ) مُرده ؛ ( نيل ) مُرده ) -
! نه -
! خداي من -
! هره سريعتر از اينجا دور شو ! راه بيفت -
. اين ، شروع يک روز جديده
. و ( نيل اتريک هريس ) نيست که ببينتش
. بهت که فتم
ميشه اينقدر اينو ني ؟
. خداي من
. اون مُرده
. شايد اطلاعاتي براي تماس با خانواده اش اين جا باشه
. سر ، من با درومادر ( نيل ) تماس نمييرم
توي اون کيف يا هست ؟
. لعنت -
! ماسک ترسناک -
. يه ظرف که " مو " توشه
. ( و حدود 12 تا مشروب ( ميس
. به  (هيويت ) ؛ خوش آمديد
. ناه کن سر -
. لعنت -
. بالاخره رسيديم
کولتون ) اينجا بزر شده ، هان ؟ )
اون " بو " رو ميفهمي ؟
! بوي ند ميده
. نه ؛ تو ، توي ماشين ميموني
(من ، تنها ميرم تو  ، و اه شانش بياريم ، ( کولتون
.  کمکمون ميکنه تا از اين وضعيت خلاص بشيم
. . . را نميتونم -
. نه ، بزار يه جور ديه اي بهت بم -
اه از اين ماشين بياي بيرون
. دوستيمون ديه ماليده است
. . . ولي ( رولدي ) ، من -
. ( کومار ) -
اه در ماشين رو باز کني
! جفت خايه هاتو ميبُرم
. خداي من ، باشه
! خايه هات -
. برو -
. سلام ، من دوست ( کولتون ) هستم
. متشکرم
. لعنت
ونسا ) ؟ حالت خوبه ؟ )
کومار ) ؟ اينجا کار ميکني ؟ ) -
. بزار کمکت کنم بلندشي -
. " فکر ميکردم داري ميري " آمستردام
. آره ، منم همينطور ، ولي جورنشد
حالت خوبه ؟
وقتي لمسش ميکنم ، احساس درد ميکني ؟ -
. آره -
درد حس ميکني ؟ -
همينو کم داشتم
. که توي مراسم عروسي لن بزنم
ميتوني به صورت دايره اي برخونيش ؟
خيلي خوب ، همونيه که فکر ميکردم ، ي خورده
. فکر نکنم رباطش اره شده باشه
. درنتيجه با يه خورده يخ و ماساژ دادن درست ميشه
. حالت خوب ميشه
ميخواي بهم بي که اينجا کار ميکني ؟
. . . رولدي ) و من ، يه مقدار مشکلات داريم )
و با خودمون فتيم که شايد نامزدت ( کولتون ) ؛
. بتونه کمکمون کنه تا حلّشون کنيم
هنوز خودتو توي دردسر ميندازي ، هان ؟ -
. يه کم -
اون دفعه رو يادته که
. . . دزدکي وارد آزمايشاه حيوانات شدي
و يه ميمون سرقت کردي و بردي ذاشتيش . . .
! توي اتاق خواباه ( اندي روزنبر ) ؟
. . . اول از همه که اون فکر ( لداشتاين ) بود
. . . و دوم که . . .
اه ميدونستم اون ميمون " بيماري ايدز " داره
. عمرا همين کاري ميکردم
حالا خودت ي ؟
تو اون " نواربهداشتي " هاي مصرف شده حال بهم زنو
! بردي توي کيف دستي روفسور ( کوبو ) ذاشتي
يادته  ؟ -
. بيخيال بابا -
. خوبه خودتم ميدوني که عجب جنده اي بود
اينجا ه خبره ؟
. سلام ، اون افتاد و اشنه کفشش شکست
درسته ، قوزک ام ي خورد
. و ( کومار ) فقط داشت يه ناهي بهش مينداخت
را توي ماشين نيستي ( کومار ) ؟ -
. سر ، صداي فريادشو شنيدم -
. فکر کنم که بهت فتم توي ماشين بموني
. ايرادي نداره ، مَرد
. نران نباشين
، وش بده ، ( رولدي ) منو در جريان ماوقع ذاشته
. ولي نران نباشين ، درم همه مشکلا رو حل ميکنه
. دستت درد نکنه
. تا اون وقت ، تو بايد بري دکتر
!(رامون)
رامون ) ، خوهش ميکنم که ( ونسا ) رو )
. ( هره سريعتر ببر يش دکتر ( هريس
. ( خدانهدار ( ونسا
. اميدوارم حالت خوب بشه
. خداحافظ -
. خدانهدار -
. رفقا
. خيلي خوب
خيلي خوب ، رفقا ، اين هوايما ر از سوخته
. به زودي توي خونه خودتون خواهيد بود
! ه شيرين
. . . کولتون ) ، باورم نميشه داري اينکارو برامون ميکني )
. اونم تو شب عروسيت . . .
. واقعا ازت ممنونم ، دستت درد نکنه -
. خواهش ميکنم ، از اين حرفا نزن -
بايد مطمئن بشم که
. همه يز درست يش ميره
همه اين هوايماها مال توئه ؟
. نه ؛ خيلي خوب
رولد ) ، اين ديه ه سئواليه ؟ )
. البته که همشون مال منن
. اين سر بامزه است
. تو با مزه اي
راستي ؟ -
. هي ( کولتون ) ، مَرد -
. درموردت اشتباه ميکردم ، رفيق
. تو احمق نيستي
. رفيق
. ميدوني که ي ميم
. منظورم اينه که تو آدم خوبي هستي
. و من به خاطر تو و ( ونسا ) خوشحالم
. ( خيلي لطف داري ( کومار
. واقعا ممنونم -
. البته -
. ديه نميتونم صبر کنم تا برردم خونه ، مَرد
. برميردي خونه ، خيلي خوب
. ايندفعه ؛ فرار نميکني
! حالا
! يالا ! تکون بخورين ! راه بيفتين ! راه بيفتين
. . . تو آدم احمق و کثيفي هستي
. نه -
! آدم وقيح لعين ، لعنت بهت -
آخرين کاري که ميزارم بکنين اينه که
. ندبزنين به عروسيم
تو اينکارو کردي ؟ -
. تابلوئه که کاراونه -
. فکر ميکردم باهمديه دوستيم ، مَرد
طور تونستي اينجوري بهم خيانت کني ؟
ي ميي ( رولد ) ، تو و من ؟
تو فقط ذاشتي که توي امتحان حسابداري يشرفته
. از روي دستت تقلب کنم
! بجز اون ؛ تو يه اَرزن هم برام ارزش نداري
. ببرينشون ، به ها
وقتي از اين وضعيت دربياييم
. ميام ميزنم لَت و ارت ميکنم
. سر ، حسابي ترسونديم
. . . خيلي خوب ، وش بده
. تو از اون آسيايي ها نيستي که کون فو بلدن
. تو فقط يه کارمند بانک ترسويي و بَس
! لعنت بهت ! لعنت بهت -
! تيکه اره ات ميکنم ، جنده -
! بهتره حسابي حواست جمع باشه ، جنده -
! لعنت بهت -
! من حرف ندارم
اينار طرف اشتباهي رو انتخاب کردين ، هان ؟
حالا ( قرآن ) کجاست که نجاتتون بده ؟
. ما که مسلمون نيستيم ، احمق
تازه حتي اه مسلمون هم بوديم
. دليل نميشد که تروريستيم
! تو ! دارم باهات حرف ميزنم
! بررد اينجا
. سر ، باور نميکنم که داريم برميرديم
حالا ميفهمي را از ( کولتون راهام ) متنفرم ؟
حالا فهميدي که را ازت متنفرم ؟
. دقيقا ازت خواستم که توي ماشين بموني
. و بهت فتم که دوستيمون درخطره
. ونسا ) افتاد و رفتم که کمکش کنم )
! نميخوام به عذروبهانه وش کنم -
. اين عذروبهانه نيست -
! نميخوام بهانه بشنوم
! صداي فريادشو شنيدم -
. نميخوام بشنوم -
. متاسفم
باشه ؟
. اينو ببين ، اينو ببين
من ندزدم ، باشه ؟
. همه يزو ند زدم ، هميشه همه يز رو خراب ميکنم
. من يه بازنده بدبختم
اينطور فکر ميکني ؟
. . .  (هارولد)
. تو بهترين دوستم هستي ، رفيق
. تو يه دنيا برام ارزش داري ، مَرد
. دوستت دارم
. همجنسبازها
. . . و بهت قول ميدم ، اه
يه راهي يداکرديم که از اين وضع خلاص بشيم
تغيير ميکنم ، باشه ؟
. ديه هميشه فقط حرف از ( کومار ) نيست
. ( ديه ميشه ( کومار ) و ( هارولد
. ( هارولد ) و ( کومار )
. از ترکيب اولي بيشتر خوشم مياد
(باشه ، باشه ؛  (هارولد) و(كومار
(هارولد) و (كومار)
. همش فقط تقصير تو نيست
.  اين من بودم که باخودم ( ماريجوآنا ) آوردم توي هوايما
ماريجوآنا  ) داري ؟ ) -
. نه ، اون يکي هوايما رو ميه -
کاشکي ( نيل اتريک هريس ) هنوز زنده بود
. اون سره بدجوري عاشقش بود
. ميتونست وثيقه بزاره و بيارتمون بيرون
. يه فکري به سرم زد
ي ؟ -
. اين فکر رو کردم -
. تو
. راستشو بخواي ، هنوز يه کم ( ماريجوآنا ) دارم -
راستي ؟ -
. آره ، فکر کنم توي جيبم باشه -
. صبر کن -
حالا هوس کشيدن به سرت زده ؟ -
. . . فقط اجازه بده
. . . هارولد ) ؛ الان قطعا ) -
. برات درش بيارم . . . -
. وقت مناسبي براي کشيدن نيست . . .
سر ، مشروبهاي ( نيل ) رو برداشته بودي ؟
کلي دردسر کشيده بوديم
. فکر کردم بهشون  احتياج داشته باشيم
. خوب ، فکر خوبي بوده
درک ) ميشه يه بطري آب  ديه بهم بدي ؟ )
! ي ؟ لعنت
! دستا بالا -
. خواهش ميکنم بهمون شليک نکن -
. خواهش ميکنم شليک نکن -
. باشه ، باشه -
بايد يه روز سرد توي جهنم باشه
. تا بهتون اجازه بدم اين هوايما رو بدزدين
بير ) ، داري کار ميکني ؟ )
طرف کي هستي ؟
. فکر کنم بهت دستور دادم که توي اتاق خلبان بموني
! ( ديه کافيه  (فاکس
! ديه از مسخره بازيهات خسته شدم
. . . فکر کردي ونکه باهوشم
ميتوني مثل يه به تنبل . . .
توي کلاس ورزش باهام برخورد کني ؟
. واضحه که اين دوتا سر بي ناهن
. ولي تو احمق تر از اوني هستي که بفهمي
. . . ميدوني ، امثال تو هستن
که کاري ميکنن که دنيا فکر کنه . . .
! آمريکاييها احمقن
! ما احمق نيستيم
! و ديه تحمل اين مسخره بازيها رو ندارم
. همه ي روبراهه ، به ها
. ديه همه يز تمومه
. همه يز درست ميشه
! خداي من
! لعنت
! نميخوام بميرم
! (كومار)
يه ؟ -
. من ترنجات دارم -
. بيا اينجا
طوري بايد بيام اونجا ؟
! شنا کن
. لعنت
! داره جواب ميده
! آره
. دوستت دارم ، مَرد
! لعنت
. نرانش نباش ؛ يه فکري دارم
ي ؟ -
. منو نه دار -
! لعنت بهت
! سر ! خيلي باحال بود
. باحال بود
كومار) ؟) -
يه ؟ -
کيرامون دارن به همديه ميخورن ، درسته ؟
. آره ، فکر کنم
. درسته -
. خيلي خوب ، ميخواستم مطمئن بشم -
رولدي ) ميتوني دورتر فرود بيايي ؟ )
. يه خونه صاف زيرمونه
. اصلا نميدونم که دارم کار ميکنم
! سر
. شيشه کيرم رو بُريده
. فکر کنم حالم خوبه
. سر ، رفيق -
. خداي من -
لعنت ، رفيق ؛ حالت خوبه ؟ -
. فکر کنم -
بايد قبل از اينکه ساکنين اينجا يدامون کنن
. از اينجا بريم بيرون
. . . ميدونم ؛ اونا
سر ؟ رفيق ؟
يه ؟
! نه -
! لعنت -
شماها توي دفتر من ه غلطي ميکنين ؟
! به نفعتون جوابمو بدين
جورج)؟)
. مال مراسم عروسي ديرمون ميشه
. لعنت ؛ ( ني ) ه ، يالا به ها
. آروم باشين . دنبالم بيايين
. اين يارو بدجوري منو ميترسونه
. بيايين توي اتاق نشيمن قايم بشيم
. يالا ، بجنين -
. دارم ميام -
. اين اتاق قشنيه -
. آره -
درسته ، اينجا ، جاييه که
! براي فرار از دست کار ميام
اينجا ؟ -
. درسته ، قربان -
خوب ، شماها کي هستين ؟ -
. خيلي خوب -
. . . اسم من ( هارولد لي ) هست ، قربان
. و اينم ( کومار اتيل ) هست . . .
به هرحال ، به ترنجات يرکرده بوديم
. و روي مزرعه شما فرود اومديم
. سر ؛ اين ماريجوآناست
. از نوع ( آلاباما کوش ) هست
. بهترين نوعشه
تو خودت ماريجوآنا ميکشي اونوقت
هرکي که بکشه رو ميندازي زندان ؟
. رياکاري بزريه -
. سر ، وش بده -
. راستي ؟ خيلي خوب
. ( بزار اول يه سئوالي ازت برسم ( کومار
دوست داري با دستات مال يکي استمنا کني ؟ -
. نه ؛ قربان -
ميخواي يکي ديه برات استمنا کنه ؟ -
. بله -
! س ، اينطوري توهم رياکاري
. س ، خفه خون بير و ماريجوآناي منو بکِش
. سلام ؛ عزيزم
. اينجا کار ميکني ؟ بدشانسي مياره
. مراسم تا يک ساعت ديه شروع ميشه
. . . فقط ميخواستم بهت بم که
. . . يه بُکس ديه  از آبجوي ( کورزلايت ) رفتم
. مال وقتي که رئيس جمهور بياد . . .
. اون مارک آبجوي مورد علاقشه
به نظرت کافيه ؟ -
. نميدونم ؛ آره -
کي اهميت ميده ؟
تونستي مشکل ( کومار ) و ( هارولد ) رو حل کني ؟
. نران نباش ، عزيزم
. کارشون رو به طور کامل راه انداختم
فکر ميکردن که شماها تروريستين ؟
. خنده دار نيست ، مَرد
. فرستادنمون به خليج وآنتانامو
لعنت ! خليج وآنتانامو ؟
بين که " ساندوي وشت کير "  نخوردين ؟
. نه ، نه ؛ " ساندوي وشت کير " نخورديم
. شکر خدا ، فرارکرديم
" ساندوي وشت کير "
! اون قسمت مورد علاقمه
. خداي من
. اين مواد حرف نداره -
. ميدونم ؛ ميدونم -
! با " کوکائين " مخلوطش کردم -
. لعنت -
در نتيجه کاري که ميکنه اينه که همزمان هم
. بيهوشت ميکنه و هم وادارت ميکنه حرکت کني
حالا که اينقدر به " ماريجوآنا " علاقه داري
س را قانوني اعلامش نميکني ؟
شوخيت رفته ؟
ميدوني اه اينکارو بکنم بابام قدر عصباني ميشه ؟
. لعنت ؛ رفيق
. باباي منم هميشه توي کارام دخالت ميکنه
. . . توي موضوع
مثلا توي ورودم به دانشکده طب ، درسته ؟ -
. ميدونم -
. . . نه اينکه نخوام دکتر بشم ، ولي
. . . بعضي وقتا ميمونم که اون تشويقم ميکنه . . .
. . . ونکه فکر ميکنه با تشويق کردن خوشحال ميشم . . .
يا اينکه فقط ميخواد ادامه دهنده راهش باشم ؟ . . .
. مُخم رو ترکوندين با اين حرفاتون
. سلام -
. سلام ؛ خوشل شدي -
. بابا
. ( آره ، منم ( دابليو
. ديه نميخوام دوستات بهم بن که کار بکنم
. نه ، بي ادب نشدم -
. همينو ميم -
فقط ميم که خودم تنهايي ميتونم
به کارام برسم ، باشه ؟
! ديه نميخوام اونا بهم بن که طور کارمو انجام بدم
! درسته ؛ مَرد
آره ، خيلي خوب ؛ ميدوني ؟
! درسته ، باشه ، لعنت بهت در
! لعنت بهت
! مَرد ؛ کارت حرف نداشت -
! شماها حرف ندارين -
. نه ؛ نه -
! تو حرف نداري -
! شماها باحالترين -
! قربان ، شما باحالين -
. واقعا
. . . ببين ، درمورد وضعيت ما
لعنت ، وش بدين ، به ها ؛ به ها ؛
من  " رئيس جمهور " هستم ، درسته ؟
. معنيش اينه که هرکيو که بخوام ميبخشم
. ميخوام شماها ، هي اتهامي برعليهتون نباشه
. نران نباشين
. جدي ميي ؟ دستت دردنکنه -
. متشکرم ، جناب رئيس جمهور -
. درسته
. ممنون ، ممنون -
. قابلي نداشت -
. . . ولي ، صادقانه بم ، بعداز اينهمه بلا که سرمون اومده
ديه نميدونم که ميتونم به حکومتمون اعتماد کنم يا نه ؟
اعتماد به حکومت ؟ -
. آره -
اين حرفا يه ؟ من خودم توي حکومتم
! و بهش هي اعتمادي ندارم
نيازي نيست براي اينکه يه آمريکايي خوب باشي
. . . حتما به حکومت اعتماد داشته باشي
! فقط بايستي به کشورت ايمان داشته باشي . . .
. دقيقا
. دقيقا -
. درسته -
اين مواد خوبيه ، مه نه ؟
. آره ؛ خوبه
اه به يز ديه اي احتياج داشتين
فقط بهم اطلاع بدين ؛ باشه ؟
راستشو بخواين ، جناب رئيس جمهور
. يه يزي هست
. اين مراسم حرف نداره -
. درسته ، مَرد -
. يه عالمه شمع روشن کردم
. عاليه
. راه امنه -
. خطري براي عبور وجود نداره -
! اون اينجاست
! ميدونستم که مياد
. خيلي خوب ؛ بزارين بيان تو
. . . اتفاقي که افت -
ي شده ؟ -
هارولد) ؟)  -
كومار) ؟)  -
خانمها و آقايان ، معذرت ميخوام که
. اين مراسم زيبا رو قطع ميکنم
. . . ولي ، محاله که
بزارم تنها زني که توي زنديم عاشقشم . . .
. زن اين مرتيکه آشغال بشه
. حراست ؛ لطفا از اينجا بندازينشون بيرون
اينا رو ميي ؟
. نه ، اينا با ما هستن
به نظر ميرسه که من يه کم نفوذ بيشتري
. نسبت به تو روي رئيس جمهور دارم ، جنده
اينجا ه خبره ؟ -
. بهت ميم که ه خبره -
. . . نامزدت بهمون قول داد مشکلمون رو حل ميکنه
ولي به جاي حل مشکلمون . . .
. . . باعث شد که دوباره به " وآنتانامو " بررديم
جايي که مجبورمون ميکردن تا . . .
! کير بزر ( باب نده ) رو ساک بزنيم
درسته ؟ -
. آره ؛ درسته -
. خودم اين مشکلو حل ميکنم
. . . وايسا -
. . . نه -
! مادرجنده
! دوستت داشتم ؛ مَرد
. باورم نميشه -
. . . ونسا ) ، بزار توضيح بدم ) -
توضيح بدي ؟
. . . توضيح بدي که را
منو توي خجالت آورترين لحظه زنديم قراردادي ؟
خوب ، اه يه کار بکنم که خودم خجالت بکشم ي ؟
باعث ميشه که حالت بهتر بشه ؟
کاري نيست که بتوني انجام بدي
. و تا اين حد خجالت آور باشه
هميشه از اين ميترسم که
. يه عدد تنها مثل ريشه سه باشم
. سه ، عدد خوب و درستيه
را " سه تاي من " بايد خارج از ديد باشه
اونم زير يه جذر بدترکيب و بد خواه ؟
. کاشکي به جاش يه " نُه " بودم
ونکه " نُه " با يه حساب کوولو ميتونه
. خودشو از اين وضع نجات بده
. ميدونم که هيوقت خورشيدو نميبينم
! مثل عدد 1.7321
. اي مرتيکه احمق
! خفه ، کون
س ، اين واقعيت وجودمه
! يه عدد ن غمين
و وقتي برميردم به نقطه شروع
ي ميبينم ؟
! يه جذر  ديه ؛ عدد سه
! که رقصان به طرفم مياد
. حالا ديه ، ميتونم توي همديه ضرب بشيم
. تا به عددي که ميخوايم تبديل بشيم
! و مثل يه عدد واقعي خوشحال باشيم
! حالا ديه از قيد و بند فانيمون رها ميشيم
! " اونم با حرکت يه " دکمه جادويي ضرب
. اون علامتهاي جذر ، ديه ولمون ميکنن
. و عشق دوباره در وجودم شعله ور ميشه
. حق با تو بود
. شعر ضعيفي بود -
. بهت که فته بودم -
ببين ، نميتونم قول اين زندي رزرق و برق
. که ( کولتون ) برات فراهم کرده رو بدم
و اينم نميتونم بهت قول بدم که يه شبه
. يه آدم نده عاقل و بالغ بشم
. . . ولي يزي رو که ميتونم قول بدم اينه که
. . . متاسفم ؛ با رئيس جمهور " ماريجوآنا " کشيدم
. هري ميخواستم بم رو کاملا فراموش کردم . . .
ميتونم اين قولو بهت بدم
. که هميشه عاشقت باشم
و هيوقت هم سعي نکنم که وادارت کنم
. کاريو بکني که دوست نداري
ي ميي که دوباره با همديه باشيم ؟
فقط اه بهم قول بدي که هره سريعتر
. از اين موقعيت خجالت آور خارجم کني
. بيا اينجا
! آره
! سر خودمه
!(كيو)
. راه بيفت
! ( بيا بررديم ( جرزي
وايسا ، اول از همه
. بايد يه کاري مال اين دوستم انجام بديم
. بايد يه جايي بريم -
کجا ؟ -
. سلام -
شانس نداشتي هان ؟ -
. نه -
. به همه هتل هاي شهر زن زدم
. همه خيابونا رو شتم
. نميتونم هي جا يداش کنم
. يداش ميکني -
. يداش ميکني ، سر -
يه ؟
. خداي من ، اوناهاشش
. رولدي ) ، خيلي جيره ) -
. خوب ، برو بيارش ديه -
. متاسفم ، رفيق
. لعنت ، فراموشش کن -
. درسته -
. شايد يکي از اين جنده هاي هرجايي " آمستردام " باشه
. . . ( برميرديم ( جرزي
تا دو روز ديه ، باشه ؟ . . .
! نه -
. نه ، بي خيال
. . .  اين همه راه تا اينجا اومدم
. . . کلي بدبختي کشيدم . . .
. ميرم باهاش حرف ميزنم . . .
. نه ؛ نه ؛ نه ؛ رفيق
. اونجا نرو
. بيا اينجا -
. وايسا -
. بيخيال ، مَرد
. ( وايسا تا بررديم ( جرزي
داري ه غلطي ميکني ؟
مشکلي داري ؟ -
! (هارولد) -
. نفهميدم ي فتي
داري ه غلطي ميکني ؟ -
تو خودت داري ه غلطي ميکني ؟ -
. داري صحنه عکسبرداري منو خراب ميکني -
ي ؟ -
! از محل عکسبرداري من مشو بيرون
. . . خيلي يج شدم . ي
ي شده ؟ -
. هارولد ) ؛ من دارم عکس ميندازم ) -
. ( براي مجله ( هاي تايمز
. البته ، تو يه مُدلي
. خيلي جيري ؛ تو يه مدلي
. هميشه دوست داشتم بدونم شغلت يه
. متاسفم ، س ، يه لحظه وايسا ببينم
تو با اين مَرد نيستي ؟
شوخي ميکني ؟ من ؟
. آره -
. نه -
! آنتون ) ؛  همجنسبازه )
هارولد ) ؛ اينجا کار ميکني ؟ )
. . .  نميخواستم که 10 روز صبر کنم تا ببينمت ، س
. فکر کردم بيام اينجا و غافليرت کنم . . .
! خيلي قشنه
. خيلي خوب ، قشنه
. همش داشتم به تو فکر ميکردم
راستي ؟ -
. آره -
. خيلي دلم برات تن شده بود -
. منم دلم برات تن شده بود -
. خودشه ؛ رفيق
. ( آفرين ، ( رولدي
. سلام ( ماريا ) ؛ ( کومار ) هستم
. خيلي درموردت شنيدم -
. سلام -
. اين ( ونسا ) است
. ( ونسا ) ؛ معرفي ميکنم ( ماريا )
. سلام -
. سلام ، حالتون طوره ؟ -
. . . خانمها و ( رولدي ) ؛ نظرتون يه که
تا توي " آمستردام " هستيم يه . . .
ماريجوآنايي " بکِشيم ؟ "
. باشه -
بريم ؟ -
. نقشه خوبي به نظر مياد -
. راه بيفتين بريم -
ترجمه و زيرنويس
[by SBS]
saeed_bs17@yahoo.com
! اي مادرجنده