تو توي اين جور چيزها خوبي
بايد يه چيزي پيدا کنم که تو خودم کاملاً مشخص باشه
تو خوشگلي آدري -
کاملاً -
اون يه توپ پنيريه
فکر نميکنم
بعلاوه اون فقط نقشيه که اون داره بازي ميکنه
شايد بعداً بتونيم باهمديگه رو اين کار کنيم؟
سلام
اقيانوس ها 97% از آب زمين رو دربر دارند
و 70% اکسيژن زمين رو توليد ميکنن
و آب آشاميدني ما رو در ابرها ذخيره ميکنن
اگر اقيانوس ها از بين برن
اونوقت خودمون هم از بين ميريم
خوب بود
جاستين, تکذيب کن
جاستين؟ -
...در واقع -
من با ربکا موافقم
اين رو تو برنامه سياره حيوانات ديدم
.درباره اينکه چطور به ميمونهاي نر افسرده دارو ميدن
,جاستين اين يه کلاس موافقت کردن نيست
اين يه کلاس مباحثه ست
...اگر تحقيقاتت رو انجام داده بودي
اونوقت مطمئن بودي که يه نظري داري
و اگر يه نظري داشتي که بر پايه ي اطلاعات
...جمع آوري شده از تحقيقت بود
اونوقت يه دلگرمي براي صحبت کردن داشتي
و با دلگرمي صحبت کردن, چي بود بچه ها؟
...با دلگرمي صحبت کردن
ذهنها رو بدست مياره -
درسته, ذهنها رو بدست مياره -
...جاستين
,اگر ميخواي ربکا رو تشويق کنيي
ميتوني اين کار رو بعد از رفتن انجام بدي
,اگر ميخواي اينجا رقابت کني
مجبوري از خودت مايه بذاري
ميتوني بشيني ربکا
ساشا, لوئيس, خوب بود
بشينيد
به هر حال برنامه سياره حيوانات
رو دوست دارم, جاستين
شبکه خوبيه
پري منتظرته, جاستين
برو داخل
باز کن
ببند
جاستين, توي مدرسه چيزي درباره
ناخودآگاهي بهتون ياد دادن؟
يه کم -
تا حالا درباره شدت ناخودآگاهي شنيدي؟ -
رفتارهاي غيرارادي؟ -
مثل قاتلهاي سريالي؟ -
شايد
همه ما يه وزن معيني رو حمل ميکنيم
يه وزني که متوجه ش نميشيم
بعضي از ما بارهاي سنگيني دارن
توي ذهنمون؟ -
آره, يه نيرويي از درون -
,ما اسمش رو نميدونيم
ولي مجبورمون ميکنه يه کارهايي بکنيم
...کارهايي که ما
دوست نداريم بهشون اقرار کنيم
پدرت هنوز توي 6_کي هستش؟ -
آره -
اون خيلي به فکر برنده شدن وابسته شده
اون ميخواسته بازيکن حرفه اي فوتبال بشه
واسه مسابقات انتخاب نشد؟ -
زانوش آسيب ديد -
فکر نميکنم اون زياد خوشش بياد که
من هميشه شکستش بدم
فقط واسه سرگرميه
درخواست ايالت اورگون رسيد
خب؟ -
...خب -
هيچ مشکلي با خونه موندن وجود نداره
پس نيويورک چي؟ -
تو اون نمره ها رو نداري -
تو فقط خودتو اون طوري که مردم
انتظار دارن اثبات نکردي
...تو فقط تو يه دنيايي خيالي به دور از مدرسه اي
ممکن بود نا اميد بشي -
حالا هرچي -
بشقاب عزيزم, خيلي خب
.در راستاي آزاد سازي فلسطين...
...ناتالي
و چارلز, اين بمب گذاري ها تنها يک روز بعد از اينکه فلسطينيها
براي طرح صلح آمريکا،راه را هموار کرده بودند
.در حين منصوب کردن کابينه جديد دولت ,اتفاق افتاد
اين تا چه حد ميتونه عقب نشيني باشه؟
اين چه کاريه ميکني؟
مايک؟ -
چيه؟ -
چرا...؟ -
چيه؟ اين کار رقت انگيزه -
ول کن بابا, بيخيال اين قصيه شو آدري -
هي هي, گوش کن -
شايد بايد يه استراحتي به خودت بدي -
بيخيال،اين قضيه ي مزخرف احساس خوب رو تمومش کن -
يه لحظه وايسا
پس "تي.جي" چي ميشه؟ -
...خب -
ميدوني که دوستش دارم, بخاطر مواد
.مصرف کردنشه, نميتونه ترک کنه
ولي اون بهت نياز داره, مخصوصاً الان
...بعد اين همه سال بايد بدوني که
زير فشار اين همه مشکلات, اون آدم درستيه
تو چطور؟ -
من به عشق احتياجي ندارم -
من دنبال يه چيز ديگه ام
چرا جوئل رو نياورديم؟
اينطوري زيبا نيست؟
اينکه فقط دوتائيمون باشيم؟
جاستين, بيا اينجا
نظرت چيه؟
کِي ميخواي اين رو بپوشي؟
بايد عکسهام رو براي مسابقه دره ي سلامتي بگيرم
کارهاي مت چارمه -
خدايا, آدري -
تو خيلي خوب ميتوني فکر کني
که همه چيزها احمقانه ان
فقط ميخوام ببينم ميتونم برنده بشم
تو اين لباس احمق بنظر ميرسم؟
تو مادرمي
تو با پدرم ازدواج کردي -
کسي که عاشقش هستم. اين فقط محض خنده ست -
نه واسه من
خب... به طرز غم انگيزي تو حس شوخ طبعيت رو تو
.سن 17 سالگي از دست دادي
چطوري...عاشق شدي؟
خدايا نميدونم, جاستين
.فکر کنم موقعي که زانوش آسيب ديد
درسته؟
خب, قبل از اينکه اين اتفاق بيافته تقريباً آدم عوضي بود
ولي من هم يه کم لوس بودم, گذاشتم
...همه باور کنن که من ناراحتم
چون اون ديگه نميخواست بازي کنه
ولي يه جورايي فکر ميکنم
همون موقع بود که عاشقش شدم
خوبه که کسي بخواد آدمو
نميدونم, پيچيده ست
ميتوني کمکم کني؟
اين يکي يه کم دکمه داره
خب
اين يکي چي؟
فکر ميکني آدمي مثل مت از اين خوشش بياد؟
مت چارم به عکسها نگاه نخواهد کرد
,جاستين, اين فقط يه شوخيه کوچيکه
فقط يه کم ديوونه بازيه, مسخره بازي
تو تا حالا دوست دختر نداشتي
که چي؟
,تو حتي با يه دختر بيرون نرفتي
فقط با دوستهاي نزديکت ميپري
نه, من با دختري ييرون نرفتم
واقعاً؟ -
آره -
ولي چرا کسي رو تا حالا اينجا نياوردي؟
يا  هيچوقت نديدم با کسي يا چيزي قدم بزني
فقط ديدم که تنها قدم ميزني
چرا واست مهمه جول؟ -
نميدونم, چون حوصله ام سررفته
آشغالها.اونها هيچي رو نميتونن جدي بگيرن
آره ميدونم
,بچه ها تو سن تو, دختر ميکنن
.تو تاحالا يه دختر هم بوس نکردي
!بيرون -
نه -
از اون کتاب خوشت مياد؟
آره
چيزاي خيلي خوبي درباره طرفداران محيط زيست
توش هست
آره, معرفي خوبيه
اون طرفداران محيط زيست واقعاً شجاعن
ايکاش منم ميتونستم همچين کاري بکنم -
چي؟ -
شجاع بودن -
آره -
شايد از قبل شجاع هستي
الان ميخواي من رو بُکني؟
کِي ميخواي گاراژ رو از وسايل
قديميت خالي کني, همونطور که خودت گفته بودي؟
باشه, ببخشيد
چي شده؟ -
هيچي -
جاستين
کار احمقانه ايه
چرا "ام.اف.سي"؟
مايکل فورست کاب
چرا اسم تو؟
فکر نکنم تو موقعيتي باشي که
بخواي سوالي بپرسي
بايد تمومش کني
ميخوام
دارم سعي ميکنم
...خب
فکر ميکني نميخوام؟
همه چيز قراره فرق بکنه
چرا نميتوني بهم اعتماد کني؟
گروه سيرا مجبورشون کردن که
اينو به يه منطقه حفاظت شده تبديل کنن
چون قرار بود براي توسعه دادن استفاده بشه...
درباره محيط زيست چقدر ميدوني؟
والدين من از فعالان بودن
ميدوني, انسانها فکر ميکنن که ما در
مرکز کهکشان هستيم, ولي نيستسم
فکر کنم ما آموزش ديديم که اينطوري فکر کنيم
آره, باعث بروز مشکلات زيادي ميشه
آره
روز گرميه -
آره -
فکر کنم ميخوام پيراهنم رو دربيارم
واقعاً؟
ادامه بده -
تو هم بايد دربياري -
سعي داري چيکار کني, جاستين؟
نه, واقعاً داريم تو لباسهامون اذيت ميشيم
انگار که تو ساحل يه شلوار شنا پوشيدي
نه, شکمم آفتاب سوز ميشه و مامانم عصباني ميشه
مگه مامانت تو رو لخت ميبينه؟
.خب آره
يعني, والدين تو نميبينن؟
آدري؟ مايک؟
نه
چرا پدر و مادرت رو با اسمشون صدا ميکني؟
...مايک ميگه وقتي بابا صداش ميکنم احساس پيري ميکنه
و انگار که من بچه ام...
و وقتي آدري رو مامان صدا ميکنم, بنظرش واسش پير مياد
خب تو ميخواي پيراهنت رو دربياري؟
تو چي؟
آره
ام.اف.سي" چيه؟"
جاستين؟
هيچي
هيچي نيست؟
پس واسه چي بهم نميگي؟
جاستين -
!"ساک زن مادرجنده" -
چرا اينطوري ميکني؟
چه لزومي داره که ما وقتمون رو با همديگه
صرف کنيم وقتي به روراست بودن نميرسيم؟
معذرت ميخوام
شايد بايد بري
بايد بهت زنگ بزنم؟ -
وقتي فکر کردي که ميتوني سفره ي دلتو باز کني -
تو فکر نميکني بهتره که درباره اين مساله نگران باشم؟
ما کلي روي تحريک احساسات
کار کرديم تا سعي کنيم که
کاري رو که اون انجام داده رو درست کنيم
اون 17 سالشه -
آره ولي شصتش رو ميمَکه -
ببينيم تو درستش ميکني
انگار واسه همه اينها جواب داري
فکر کنم که بايد همه اينها رو
.تحت کنترل خودمون بگيريم, همين
آره, همين
وقتشه که با هم رو راست باشيم
واقعاً؟
من ديگه نميخوام دندونهات رو درست کنم
وقتشه که با مساله اصلي روبه رو شد
منظورت چيه؟
.من ميدونم مشکل تو چيه
.اين يه رفتار قابل فهمه
در واقع موضوع عجيب اينه که مردم
بخوان اين کارو ترک کنن
اين يه جايگزين طبيعي براي پستان مادرته
وقتي بچه بودي چطوري بهت غذا ميدادن؟
با شيشه؟ -
يادم نمياد -
هيچي بحراني تو خونه نيست؟ نگراني؟
خاطره بدي؟
جاستين -
چيزي يادم نيست
به هر حال هيچوقت چيزهاي بزرگ رو يادمون نمياد
بعضي از پرستارهاي بچه دهنشون رو
...بسته نگه ميدارن, اونوقت ميتونن
.تو سن 40 سالگي با آرامش سريال ببينن...
.تعجبي نيست تنوني متاهل بموني
اين تنها کاري که ميتونم با اُرتُدنسي قديمي انجام بدم
جاستين
آماده اي که شصتت رو ول کني؟
چرا اينطوري حرف ميزني؟ -
جواب سوالم رو بده -
چيکار ميخواي بکني؟ -
هيپنوتيزم کنم -
امکان نداره -
آره, ديدم که اينکار رو ميکنن -
تو فقط سعي کن که آروم باشي
,هرچقدر بيشتر آروم باشي
بيشتر ميتونيم به اعماق بريم
رو ماه درون نقاشي تمرکز کن
...احساس آرامش
مثل يه نور سفيدي ميمونه که بدنت رو دربر گرفته...
نور سفيدي رو تصور کن که پاهات رو پوشش داده
بعدش ساق پات...
بعد از کمر به بالا
,بعدش سرت
فکر کن که تو يه مسيري هستي
تو در اعماق يه جنگل هستي
تشعشعي از نور،يه حيوان وحشي رو نوراني کرده
اين حيوان قدرت توئه
ببينش
بررسيش کن
...وقتي احساس مکيدن شصتت رو داري
ميخوام که حيوان قدرتت رو صدا کني...
الان صداش کن
بيا اينجا
تو ذهنت اينکار رو بکن
...هروقت احساس ترس, تنهايي کردي
.حيوان قدرتت رو صدا بزن...
تو تنها نيتسي
تو نترسيدي
تو به شصتت نيازي نداري
و شصتت هم به تو نيازي نداره
جاستين, از اين به بعد شصت تو مزه بدي ميده
حيوان قدرت تو چيه؟
شخصيه
نشانه ي  جامعه ي امن اين نيست که مناقشه ها
...به سرعت حل و فصل بشن
بلکه اينه که اصلاً مناقشه اي برپا نشه
خيلي خوب بود اشلي, ممنون
نفر بعدي جاستيه
.با يه مقدمه از صورت جلسه...
قرارداد تجارت آزاد در آمريکاي شمالي
خيلي خب يه نگاهي به نوشته هاتون بندازيد
الان برميگردم
آقاي کاب -
من بايد برم -
نه,  بايد سخنراني بکني -
نميتونم بمونم -
ببين, چي شده؟ -
بهم دست نزن -
سايت گروه کوهستان ميگه که
.قطع درختان, 15 درصد افزايش داشته
جاستين
فکر کنم ما بايد ب همديگه نامه بويسيم
چه اتفاقي تو کلاس آقاي گري افتاد؟
...من فقط
بايد ميرفتم
ميخواي نامه بنويسي؟ -
چرا تو يکي نمينويسي؟ -
چرا يکدفعه به اين کار علاقه مند شدي؟
چون مهمه
چون مردم بايد اين چيزها رو بدونن, درسته؟
آره
پس تو ميخواي عوض بشي،حقايق رو پيدا کني
و صادق و روراست باشي؟
آره
پس چرا بهم نميگي "ام.اف.سي" يعني چي؟
چرا بهم نميگي سر کلاس چه اتفاقي افتاد؟
چون هيچي نيستن
هيچي, درسته
خداحافظ جاستين
پِري
،اد،جواب داد -
عاليه -
نه, فکرنميکردم اينطوري باشه
ميتوني دوباره برش گردوني؟
ضمير ناخودآگاهت تو يه مسيري افتاده
خواهش ميکنم, واقعاً احساس ديوونه گي ميکنم
اون قضيه رو ول نکن, جاستين
حيوان قدرتت رو براي کمک صدا کن
معذرت ميخوام -
چه خبره جاستين؟ -
نميدونم
چيزي نيست
تو حالت خوبه
تميزش ميکنم
.اين خيلي احمقانه ست
فکر ميکنم که تو ازون يارو خوشت اومده
اون فقط وانمود ميکنه که دوستم باشه جوئل
اگر ترسيدي ميتوني بري خونه
باشه
جوئل
معذرت ميخوام, باشه؟
پري دهن منو سرويس کرده
چطوري؟
...اون گفت که کمکم ميکنه
و بعدش فقط دهن منو سرويس کرد،فهميدي؟...
جوئل, فقط همين يه بار
خواهش ميکنم
!خدا لعنتت کنه
خانم و آقاي کاب, جاستين هميشه
...آينده ي درخشاني داشته
ولي حس ميکنم که يه چيزي بين
.اون و پتاسيلش وجود داره
...و با اين کالجي که بر سر راهش قرار گرفته
جاستين الان لازمه که با حداکثر توانش تلاش کنه -
آره -
خب؟ -
...خب حس ميکنم که -
,با توجه به رفتارهاي اخيرش
جاستين به يه تطبيق نياز داره
...جاستين, تاحالا به اين قضيه شک کردي که
نسبت به ديگر نوجونها فرق داري؟
نه به عنوان يه بيمار که نتوني
چيزي رو که شروع کردي, تموم کني
ترس از تنها موندن، اما در وقتي که
احساس ميکني دورو برت شلوغه بترسي
يه کم -
اين فعاليت بيش از حد دوران بلوغه -
کمبود توجه و اختلال بيش فعالي
ميخوايم که درباره داروهاي محرک براي درمان جاستين فکر کنيد
منظورتون داروهايي مثل ريتالينه؟ -
...اين يکي از داروهايي ست که -
.دکترها ميتونن تجويز کنند
آدرال, کلونيدن, تنکس هم هست
...اگر همه اينها با تجويز دارو برطرف ميشه
ببينيد من فکر ميکنم اگر پسرم ذهنش رو
.روي اين مساله بذاره ميتونه از پسش بربياد
آقاي گري, فکر نميکنيد که جاستين
ميتونست بهتر از اين باشه؟
...جاستين فقط يه رفتارهايي نشون ميده
که اين مساله رو جدا از بقيه ميکنه
ببخشيد اين نشانه هاي بيماري
.خيلي نامفهوم هستن
ناديده گرفتن اطلاعات باعث بروز اشتباه ميشه
,بي قراري کردن
...تفره رفتن, بيزار بودن يا بي ميل بودن
.در کارهايي که بايد ذهن رو پر تلاش نگه داشت...
ترجمه از کاوه رضايي نوعي و ميلاد
Nistam نام کاربري من
اميدوارم لذت ببريد
خودت چي فکر ميکني, جاستين؟
پس مشکل من اينه که افراط ميکنم؟
اين ميگه که من بايد اطمينان و
خود کنترلي بيشتري داشته باشم
من ارتباطات بهتري خواهم داشت -
اين احساسي که خودت داري؟ خارج از کنترل بودن؟ -
اينا فقط از به نظر من خيلي آسون ميرسه
يه قرص بخور, عوض شو
اگر حق با خانم وود باشه چي؟
,اگر مشکل اين بوده که
...من فقط نميتونم تمرکز کنم
رو هيچ چيز نميتونم تمرکز کنم؟...
هنوزم خيلي آسون به نظر ميرسه
خودت تا حالا خواستي که تغيير کني؟
آره خواستم, ولي کار ساده اي نيست -
شايد هم باشه -
شگفت انگيزه
جوئل
چي شده؟
من تغيير کردم
منظورت چيه که تغيير کردي؟ -
يعني که جواب داد -
واقعا جواب داد
قرصهات؟ -
آره -
هرگر فکر نميکردم که
همچين احساس خوبي داشته باشم
کي ميخواد درباره سفيدي صحبت کنه؟ -
سفيدي از ازل بوده -
سفيدي, پيوسته در زمان بوده
هم نشانه ي پاک دامني هم خاموشي است
آغاز و پايان
با دارو هات چطوري؟
من يه کله کتاب موبي ديک رو خوندم -
عاليه -
ولي چه احساسي داري؟ -
...احساسِ -
.خودم رو دارم
هيچوقت قبلاً اينطوري نبودم
تاثير ديگه اي روي کارهاي ديگه
به جزء کتاب خوندن داشته؟
قبلاً هميشه سر پوشيدن زيرپوش بحث ميکردم
ولي الان يه جورايي راحت شده
امروز به صحبتهاي برنامه "ضمانت تابعيت" گوش کردم
و اونها نااميدم کردن
من هميشه احساس ميکردم که وقتي
.به حرف مياي يه حساسيت خاصي داري
و ميدونم که تو باهوشي
...فکر ميکنم بيشتر از اون کاري که
.مسئولش هستي, ديده ميشي
تو يه جور ادراک قوي داري که نميشه از کسي ياد گرفت
ربکا از تيم مباحثه رفت
بهت چيزي گفت درباره اينکه چرا يا...؟
نه
من يه نفر رو ميخوام که به تيم
.اضافه بشه و جاي اون رو بگيره
دوست دارم که تو, با ما رقابت کني
فکر ميکني از پس اينکار برميام؟
آره, فکر کنم
چه اتفاقي براي مايک افتاد؟ -
اون تمام سعيش رو کرد. تنونست موفق بشه -
درها اون بالا هستن
من ميخوام برم دستشويي -
باشه -
عصبي هستي؟
يه جورايي -
کاملاً قابل درکه -
.اين جا کلاس درس نيست
...و تمام کارهاي ديگه
يه گام جديد براي پيشرفت توئه...
ايکاش کچل بودم
لعنتي -
موهات که خوب بنظر ميرسه -
باشه ولي الان بدترش کردي -
ببخشيد -
دخترها رو ديدي؟ -
آره, رِنه رو توي سالن ديدم -
برو دنبالشون و بيارشون اينجا
اينجا (دستشويي) مردونه ست -
اشکالي نداره -
من معلمم
!هيچ کاريش نميتوني بکني
پروانه ها قابل درک هستن
,ميخوام که برگرديد به اصلهاي اوليه
,طرز ايستادن رو يادتون بياد
نفس بکشيد
رِنه, امروز واقعاً ازت ميخوام که از لنزهات استفاده کني
بذار يه کم به چشمهات رو راست و ريس کنم,
.يه کم ريمل دارم اينجا, عينک رو بردار
,بياين حسابي تاثير گذار باشيم
از خودمون نگهداري کنيم
تو تمام سيستم ها مهمه که
...همه قسمتها رو فراهم بشه
مخصوصاً مهمترين قسمت که کار ميکنه
.و به نحو احسن ازش نگه داري ميشه
,يه لحظه وايسا
مخالفت کن
...گروه آزادي عمداً توسط نياکان ما بوجود اومد
.تا براي خودشون و آينده مفيد باشه...
...همونطور که تو بيانه اي اعلام شد که -
تو يه قاتلي -
تو يه قاتل کاملاً خونسردي
چي قابل بحث نيست؟ -
موضوع بحثمون -
به خطشون کنيد -
و شکستشون بديد -
شما بچه ها کارتون عالي خواهد بود
...خب, عنوان بحث امروز, مباحثه سر رسانه گروهي
.همراه با تاکييدِ خشونت در تلويزيون...
اليس بورنز
اين کار کثيفيه, خشونت در تلويزيون اخلاقيات رو
.از بين ميبره, بخصوص در سنين بلوغ
مطالعات اين رو ثابت کرده، هر روز بچه ها
برنامه هايي با وجود تفنگ و تيراندازي ميبينن
و چيز بعدي که ميدوني اينه که يکي ميميره
تلويزيون مثل "اسب تروا" تو خونه ميمونه
...ادعا ميکنه که به ما آموزش و سرگرمي ميده
.ولي واقعاً اين تصورات جوان امروزي رو گروگان گرفته
قبول دارم, رسانه گروهي گفته که
.ميخواد تغيير کنه ولي همش حرف چرته
منظورم اينه که وقتي حرف ميزنه بايد پاش وايسه
قبول دارم ولي بريم به جلوتر
تلويزيون باعث از هم پاشيده شدن
خانواده هاي آمريکايي ميشه
,و يکبار که خانواده اينطوري بشه
...نهادها ضعيف ميشن
.و سوء استفاده از مواد مخدر روي کار مياد
همچنين, قمار بازي و سوء اخلاق جنسي
تو هيچ دليلي براي اثبات ادعات نداري
تصورات واقعي نيستن
خشونت در هنر برميگرده به مصر قديم
.چه لزومي داره به مردم شکاک بودن رو ياد بديم
تا يه حدي تعيين کنن
, تا بين زندگي و تصورات رو تشخيص بدن
ليزا, نظر تو چيه؟
خب حق با توئه, تلويزيون ها واقعي نيستن
.صبر کن, وجود داشتن اينجا مورد بحث نيست
آسيب اجتماعي مورد بحثه
کيت, جوابت ميدي؟ -
نه, ادامه بده -
مارک, علاقه ات به تکذيب کردن رو درک ميکنم
ولي جامعه و واقعيت ادراکش حل نشدنيه
خب؟
شيري يا روباه؟ -
حق با تو بود -
کارم خوب بود -
عاليه جاستين -
از شنيدنش خوشحالم
...تو
آره, تا حالا اينطوري نديده بودمت
ديگه بزرگ شدي
...تاثير ناپذيري قبول فشار ژنتيکي
دليل رفتار پرخاشگرانه ست...
.ولي اون يه مشکله
...تاثير ناپذيري قبول فشار ژنتيکي
.دليل رفتار پرخاشگرانه ست...
نه, بايد ميديديش
اون کرواتش رو که پوشيده بود
اين مهمه که پشتيبانش باشي
.و ببينيش
ميددوني اين تقريباً راحت تر بود
وقتي که هميشه گند ميزد
آره
انگار فکر ميکنه که از من باهوش تره
خب شايد هم همينطوري باشه
.مخالف عزيز من
انزوا طلبي يه شکست سياسي نيست؟
ملتها ديگر مستقل
از هم نميتونن به حيات خودشون ادامه بدن
و اسم اين قسمت؟ -
مايلوکاندرين -
...وجود خيلي از سلاح هاي کشتارجمعي
در تضاد با ايده سياستهاي ما هستن...
ممنون که من رو ملاقات کرديد
من يه زمينه اي در جراحي دارم
ولي تخصصم تو استخوانپزشکيه
من هميشه به روان پزشکي و پرستاري علاقه داشتم
فکر کنم که مهارتهاي من تو پرستاري اينجا مفيد باشه
و من دارم در روانشناسي
و پرستاري ادامه تحصيل ميدم
اين چيزها هميشه من رو علاقه مند ميکرد
.تو عصباني هستي و اون يه انسانه
.ولي چاره اش اين نيست
ما بايد به اين فکر که
همه ي افراد يه جور هستند، غلبه کنيم
اندي اسمالي گفت که
دوست دختر قديميت الان معتاده
ربکا؟
اون از معتادها بدش مياد
سلام -
فاميليم گري هستش -
باشه -
حرف "گاف" مثل گرالد, ر_ي
خودشه, دو اتاق -
عاليه -
يکي براي پسرها و يکي براي دخترها
فکر نميکني بايد نسبت به سن اينکار رو بکنيم؟
.برخلاف قوانين مدرسه ست
نميشه پسرها رو با دخترها انداخت
ممنون -
ميگم يواشکي رفتم -
مقصر رو خودم ميگم -
واسه چي آخه؟ -
من فقط ميخوام با افراد هم سن و سالم باشم
تو ميتوني بهتر آماده بشي
خداي من
من تختم رو انتخاب ميکنم -
کدوم يکي از شماها کاناپه رو ميخواد؟ -
تو -
کاناپه واسه پسرها -
آمين, خواهرم -
:و حالا تکان دهنده ترين هاليوودي منحصر به فرد
ستاره تلويزيوني, مت چارم امروز
به اردوگاه ترک اعتياد فرستاده شد
چارم از اعتياد به کوکائين که روزي 1000 دلار
.خرج برميداشت, رنج ميبرد
در روز جمعه, تهيه کنندگان برنامه
...تلويزيونيش به همراه تعدادي از
دوستان نزديک و خانواده ي مت
...براي ترک دادن او اقدام کردند
....شرام حاضر به قبول پيشنهاد اونها شد
کسي مشروب ميخواد؟ -
من فقط آبجو ميخورم -
آره منم همينطور -
!گمشيد بابا -
شايد بتونيم به سرويس هتل بگيم -
ما بچه ايم -
چرا از گري نميخواي که بگيره
آره جاستين, اگر تو ازش بخواي ميگيره
و داري من رو تو يه موقعيتي ميذاري
که واسه بچه ها الکل بخرم؟
مردم هميشه اينکار رو ميکنن
ميفهمم که شما بچه ها ميخوايد
يه کم خوش بگذرونيد
...شما سخت تلاش کرديد
و حالا ميخواد که يه کم خوش بگذرونيد...
ولي من يه معلمم
ما فکر کرديم که شما بيشتر يه همدم هستيد
يه دوست
پس خودتون اينطوري ميخوايد؟
.اميدوارم کله هاتون فردا بهتر کار کنه
ديگه حرف نزنيد
بايد با شش تا بطري کنار بيايد
من درباره اش فکر کردم
فکر نميکنم که نظر خوبي باشه
تو بايد از وقتت استفاده کني
و براي ملاقتها مطالعه کني
چي؟
اين هم شش تا بطري -
خيلي به هم ريخته اس -
با قرصهايي که الان مصرف ميکني
،يکيش هم کلي گيرايي داره
پس افراط نکن باشه؟ خوش بگذره -
ميفهمم, باشه -
رديفشون کنيد و شکستشون بديد
جا رو باز کنين،باشه؟
همش خيس شد, درش بيار
کجا ميخواد بره؟
واي خدا
...وايسا, فکر کنم که تو
بچه هاي واي
حات خوبه؟ -
لعنتي -
خداي من -
واي خدا
چرا بايد از مديريت هتل بهم زنگ بزنن؟
ما فقط يه وقت معمولي داشتيم
فکر ميکني من احمقم؟
تو احمق نيستي
تو فقط احساس کم کاري ميکني و من اين رو ميفهمم
تو ديدي که ما داريم خوش ميگذرونيم و تو تنها شدي
ولي به اين معني نيست که
هرکاري ميکنيم اشتباه باشه
ببين, کوين
برداشت تو از خلع سلاح
, وضعيت بين الملل رو بازتاب نميده
اونها فقط نياز تو به چيزهايي مربوط به
.خوب بودن رو بازتاب ميده
تا دوستانه باشي
ولي انسانها ذاتاً ضد همديگه هستن -
تو منظور منو نميگيري -
من فکر ميکنم که
تو اصلاً نميدوني موضوع اصليت چيه
اگر ما به طور جدي خلع سلاح رو
...مورد بحث داريم پيشنهاد ميکنم که
يه گذري به سلاح هاي واقعي داشته باشيم...
.ذهن هامون
چه حسي داري؟
خسته،ولي حالم خوبه
چرا احساس خوبي داري؟
چون دارم برنده ميشم
پس يادگيريت چي؟ -
دارم ياد ميگيرم چطوري پيروز بشم -
تو خيلي گرسنه هستي, جاستين
من واقعاً هيچوقت اين رو به حساب نياوردم
بده بيا, حاکم درخشان
سلام -
يه داستان موفقيت آميز ديگه از خانواده کاب
بذار اين رو ببينم
مقام اول -
اين چيز با ارزشيه،مگه نه؟ -
چيز با ارزشيه
از کجا ميدوني؟
تو حتي خودتو آفتابي نکردي
من مشغول کار بودم
در واقع من يه خبري دارم
من دارم به ساختمان ماپل گلين
انتفال داده ميشم
مشهورترين مکان توانبخشي -
آره -
من امروز براي جلسه آشنايي رفتم
بخاطر کارکردنت بوده؟ -
آره -
درواقع اين يه ترفيع خيلي بزرگيه
آدم معروفي هم ديدي؟
اين فقط واسه آدمهاي معروف نيست -
درسته -
بنظر که خوشحال مياي -
آره -
آره؟اين عاليه
پس کيا رو ميخواي ببيني؟ متيو پري؟
ويتني هيستون؟ رابرت داني جونيور؟
ميدوني, من قرارداد رو امضا کردم
نميتونم اسمها رو بگم
ولي ميتوني بهمون بگي, ما خانواده ي تو هستيم -
خب نميتونم, متاسفم -
بيخيال
اونها مريضهاي من هستن, آدمهايي که
.مشکل دارن بايد بهشون کمک کنم
پس حالا اين آدمهاي معروف
از خانواده ات مهم تر شدن؟
جاستين
فکر کنم که کار کردن تو ماپل گلين فکر بدي باشه
فکر نکنم که از تو پرسيده باشم
من تازه مسابقه منطقه اي رو بردم
تو مياي خونه و نميتوني بگي با چه
آدمهاي معروفي داري کار ميکني؟
آروم باش -
ديگه کاري ندارم -
من هم نيستم -
تو کجا ميري؟ -
من فقط ارون جور جاها خوشم نمياد
با اون ستاره هاي بزرگ از خود راضي
منظورم اينه, آمار نشون ميده که
بيشتر معتادان قابل درمان نيستن
چه آماري؟
درباره اش خوندم -
ما که الان توي مباحثه نيستيم -
اين زندگه خودمه
تو يه کاري پيدا کردي که خوشحالت ميکنه
بذار من هم خوشحال باشم
توي مسابقات دره ي سلامتي چه اتفاقي افتاد؟
خدايا, هيچي جاستين
تا الان بايد شنيده باشي
ميدوني, اين به تو ربطي نداره
.فقط يه حواس پرتي بود
...نمره هاي من
در حد استاندارد شما نيستن...
ولي اين رو ... نقطه قوت ديدم
نه يه نقطه ضعف
...من بايد غلبه کنم
...غلبه کنم, غلبه کنم
بر مانع هاي غير معمول...
...هردو والدينم
.از يه بيمار رواني رنج ميبرن...
اين زندگي من رو سخت کرده
بيماري رواني
.اين زندگي من رو سخت کرده
...همچنين
.يه ديدگاه با ارزش به من ميده...
...ميخوام که
اين حساسيت رو تو يه برنامه تلويزيوني
.به عنوان خبرنگار اجرا کنم
ميخوام به دنيا نشون بدم که
...به سر روشي که من با خانواده ام
سر ميکردم واقعاً چه اتفاقي داره ميوفته
من فقط در حال حاضر نميتونم باهاش کنار بيام
خب, باهم بحثتون شده
اون بعضي موقعها موي دماغ ميشه
آروم باش
اون به کسي احتياج نداره که بره
مربوط به مرحله نهايي يا همچين چيزي ميشه؟ -
مشکلي واسش پيش نمياد -
من ميرم -
نه, مجبور نيستي اينکار رو بکني -
نه, ميخوام ببينمش
واقعاً؟ -
خدايا،آره, ميرم -
ترجمه از کاوه رضايي نوعي و ميلاد
Nistam نام کاربري من
اميدوارم لذت ببريد
ميشه 3.20 دلار, خيلي ممنون
پري
عوض شدي
کروات قشنگيه -
واسه تيم مباحثه ست -
.ميخواستم بهت زنگ بزنم
يه معذرت خواهي بهت بدهکارم
.من هم ميخواستم بهت زنگ بزنم
ميخواستم تشکر کنم
جدي؟
من تو ابرهاي روانشناسي گم شده بودم
تو کمکم کردي تا برگردم به روي زمين
کل فلسفه زندگيم رو از دوباره نوشتم
واسه سوالهام, جواب هاي تازه اي پيدا کردم
آره, منم همينطور
تلاشي وجود نداره, فقط انجام دادن وجود داره
اين چيزي که ياد گرفتم
نظرت چيه؟
بابات چطوره؟
خوبه, مثل هميشه -
مامانت؟ -
.اون يه شغل جديد پيدا کرده
با معتادين داروئي سر و کار داره
و شصتت چي؟
هنوز مي مَکيش؟
درواقع تشخيص دادن که من بي توجهي ميشده
.اين مشکل جدي ايه
الان من تحت درمان داروئي هستنم
فقط نگران بودم
خب. بهترم
من فردا رهبر تيم براي مباحثه ي ايالتي هستم
درمان داروئي, هان؟
آره, احساس خوبي دارم
همينطور خوش شانسي؟
تو فقط دکتر ارتدنسي من نيستي؟
...دوست دارم فکر کنم که من
.بيشتر از اون هستم...
مراقب باش جاستين
چيکار داري ميکني؟ -
تعجبي نداره, اين چيزها سرعت رو بيشتر ميکنه -
اين آرومم مکينه -
چيزي که اونها ميگن -
ولي تمرکز ميکني. اين سه مولکول با کوکائين اختلاف داره
دکتر اين رو بهم داده
.اين چيز ويژه رو تو برنامه عمومي ديدم
...معلمها بچه ها رو تحت دارو درماني ميذارن
تلويزيون منبع خوبي براي اطلاعات ماست, درسته؟
حالا هرچي, احمق
من فکر ميکنم که
تو صدا و حجم رو باهم قاطي کردي
.يعني اينکه, صدا صدا داره
ولي حجم ساکته
ساکت؟
,نه کاملاً ساکت
واسه اينه که صداها بي صدا هستن
صدايي که تو داخل حجم نبايد بشنوي
داري موضوع بحث رو از دست ميدي -
...ببين وقتي سکوت بي اثر باشه -
...اونوقت صدا...
ساکت تر ميشه...
و حجم بي اثر ميشه اونوقت شنيده ميشه
چي داري ميگي؟
سلام
بالاخره موفق شدم ببينمت -
چابلوسي نکن -
فقط دارم سعي ميکنم يه چيزي بگم, ميدوني؟
فکر کنم ميخوام که تيم مباحثه رو ول کنم
کارت که خوب بود -
خيلي فشار داره -
اين دليل واسه تسليم شدن نيست -
مايک -
چيه؟
اينطوري هيچ کمکي نميکني
...خب, تو بايد
انتظار داري چي بگم؟ -
نميدونم -
خيلي خب, بريم خونه
زود باش
يالا
...جاستين, اين
به نظر حرفه ي من+تو داري تبديل به هيولا ميشي
چي؟
تو من رو دوست داشتي -
الکي بزرگش نکن -
پس همه اونها درباره هديه من چي بود؟
...و بهم گفتي که
.تو پيشرفت کردي
تو گفتي که که من استعداد دارم
,آره درسته
تو استعداد خوبي داري
تو يه درک عالي از پژوهش گروهي داري
ولي همچنين يه چيزهايي وجود داره
.که بايد روشون کار کني
,مثل چرب زباني
خود بيني, خود کنترلي
ادامه بدم؟
اقلاً هنوز يه رويا دارم
خب, اين عاليه
اينطوري که من رو ميبيني؟
اين چيزيه که ما بهش رسيديم, جاستين؟
من تصميمم رو گرفتم, تيم مباحثه رو ول ميکنم
تقصير منه
خيلي ممنون
موفق باشي
داغون بنظر مياي
خوبي؟
مريض نيستم -
بذار ببينم -
من ديگه قرصهام رو نميخورم
اونها فقط سرعت بخش ان
اونها فقط 3 مولکول با کوکائين اختلاف دارن
ميدوني, اين واست خوب نيست
که يکدفعه ترکش کني
ولي ميتونم
چيه؟
بايد باهات حرف بزنم
بيا تو
چي شده؟
چه احساسي داشتي وقتي
کاملاً فوتبال رو ترک کردي؟
وحشتناک
چطوري باهاش کنار اومدي؟
مجبوري, ميدوني, محکم باشي -
ميدوني, محکم باش
مايک؟ -
چيه؟ -
فقط فکر کردم که واسه يکبار ميتوني کمکم کني -
هي, کمک ميکنم -
پس چطوري اينکار رو کردي؟
چرا هيچوقت درباره اينکه با مسائل
چجوري کناراومدي نميگي؟
سلام جاستين -
سلام, اوضاع چطوره؟ -
شنيدم که الان ستاره گروه مباحثه هستي -
ديگه نه -
تو همونطوري هستي -
تو نه -
نه راسيتش
بايد باهات حرف بزنم -
ببين جاستين, متاسفم -
...من فقط نميخوام -
نه اون نيست -
...تا حالا احساس کردي که
...واقعاً بخواي که...
نميدونم, عوض بشي؟ -
شايد
واسه چي داري همچين چيزي بهم ميگي؟
تو مواد مخدر داري؟
شنيدم که ميکشي
حرف مفته
پس حقيقت داره, آره؟
يعني ميخواي ببرمت فضا؟
آره, شايد
جدي؟
سلام -
.بالاخره پيداش کردم
اصلاً نميدونستم کدوم يکي خونه ست
الان هم مواد مصرف کردي؟
زياد قضيه رو بزرگش نکن
هنوز هم ميخواي, آره؟
آره
هنوز هم غير عادي نيستي, درسته؟
اصلاً غير عادي نبودم
واقعاً؟
بکش تو
آسونتر ميشه
اون رو مجاني بهش دادي؟
ميخوام مجبورش کنم که پول بده
يه کم ميخواي؟
آره
...اون پسرهايي که
که کون جوش دارن, بگو
چي دارن؟ -
کون جوش -
!کونشون جوش داره
مطمئنم که اينها رو تو کلاس تربيت بدني ديدي
بيلي ريدل
مايک گرين
راين استيوسان, برنت برگمن
برنت
"من باطن خودم رو با ظاهر ديگران مقايسه نميکنم"
اون چيه؟ -
هيچي -
نه, يه چيزي هست, چيه؟ -
هيچي نيست, با من بحث نکن -
.بهتره راه بيافتي
...شيفت کاري شب آدري
اون خوابيده
اصلاً اهميت نميده
من نميدونم شما دو تا چي فکر ميکنيد
مشکل تو چيه؟
هيچي -
درسته -
فکر کنم مادرم درگير يه عشق شده
مطمئني؟
کاملاً مطمئن
ميتونستي ببيني که داره مياد
همه ميتونستن ببينن که داره مياد
اينقدر جدي نباش
بيا
چيه؟
ميخوايم يه بازي کنيم -
چه جور بازي اي؟ -
ميبيني
خب راسيتش, نميبيني
نه, نه, نه
فقط دست بزن, نگاه نکن
واسه چي؟
چون اونها قوانين بازي ان
کارت چطور بود؟
کارت چطور بود!؟
واقعاً خوب بود
افسرده ات نکرده؟
ديدن آدمهايي که همه چيز دارن و ميندازنشون دور
نه, اين شکسته نفسيه
:ديشب, يه يارو بهم گفت
...من متولد شده بودم تا"
"معتاد به دنياي خيالي باشم...
.کارت عاليه خانم
فشار بده, باشه؟ فشار بده
بايد اون مهاجر فراري رو به دام بندازيم
هي, هيچ مهاجر فراري اينجا وجود نداره
فقط مردم هستن
حداقل شليک ميکردي -
ميدوني, من اسلحه ام استفاده نميکنم -
نه -
فقط انجامش بده -
!!بذار يه چيزي بهت بگم
فکر ميکني جاستين سکس داشته؟
اين تنها تصوريه که الان تو ذهنم دارم
چونکه وقتي که ما عروسي کرديم
،زياد بزرگتر نبوديم
چقدر احساس پيري ميکني؟
بايد بهم بگي
کُس اون چه حسي داشت؟
خيلي بيشرمانه اس, جوئل -
تو خيلي اسکلي -
نه, من بهش اهميت ميدم -
شنيدم که اون نرم تر از هرچيزيه -
من يه بار يه يه دختر رو بوس فرانسوي کردم -
واقعاً؟ چيکار کردي؟ -
اين بوسه فرانسوي يه دختر نيست -
آره؟ پس چط.ريه؟ -
...يه دختر و پسر زبونشون رو بيرون ميارن
...و ميذارنشون تو دهن همديگه
.و تکونشون ميدن
درست مثل اين
اين کار اذيتم ميکنه
جاستين
نه, جداً
چرا نميتونم ببينمت
چون بهت گفتم اينها قوانينشه
ولي چرا تو قوانين رو ميسازي؟
چرا به مردم نميگي
که ما باهم رابطه نزديکي داريم؟
ما باهم رابطه اي نداريم, جاستين
چرا نه؟
...ربکا
دوستت دارم...
خدايا, تو هميشه همه چيز رو جدي و مهم ميکني
,اين فقط يه تجربه ي دوران نوجوني بود
همين
تجربه؟
بايد به خودم آموزش ميدادم جاستين
...پس
.تصميم گرفتم يه آدمي مثل تو رو انتخاب کنم...
مثل من؟
کسي که هيچوقت اذيتم نکرده
خيلي پست فطرتيه
آره, معذرت ميخوام
من واقعاً, واقعاً متاسفم
ولي شايد تو بايد بري
برو جاستين
سلام
!تو اينجايي
قرار بود کمکم کني گاراژ رو تميز کنم
زودباش
بيا اينجا
شام رو از دست دادي
چرا رفتارت اينقدر عجيبه؟
اون (مامان) فقط وانمود ميکنه که ما رو دوست داره
درباره چي داري حرف ميزني؟ -
اون فقط ميخواد که خوش بگذرونه -
تو بايد بيشتر جدي باشي -
يعني همه چيز رو خيلي جدي ميگيرم؟ -
اون خوشحال نيست
...ميدوني, لعنتي
خودم ميدونم
پس چرا هيچ کاري نميکني؟ -
چيکار ميتونم بکنم؟ -
کل اين دنياي لعنتي ازم انتظار داشتن
که يه بازيکن حرفه اي بشم
اون به اين موضوع اهميتي نميده
.خب اون هيچ وقت به اين راضي نيست
ولي چطوري ميتونست...؟
نااميد نباشه؟
همه (نااميد) بودن
تو زانوت آسب ديد -
آره درسته -
ولي چي ميشد اگر به اين بدي نمي بود؟
چي ميشد اگر ميتونستم به بازي کردن ادامه بدم؟
چي ميشد اگه مادرت مهمتر بود؟
پيتزا تو آشپزخونه ست
برو شامت رو بخور
ميدوني که واسه چي
اون شغل رو قبول کرد, درسته؟
چيکار داري ميکني؟
يه عکس پيدا کردم
يه عکس از اون يارو
چيزي دراين باره ميدوني؟
متاسفم
فکر ميکردي سليقه اش
.بيشتر از اين يارو مت چارمن باشه, خدايا
خوش لباسه
...خب ميدوني
...همه اينها تو بيرونه
.تو سرزمين عکسها
ميدوني, نميتونم به اون برسم
نميتونم
تنها راهي که آدمي مثل من
ميتونست توجه اون رو ...جلب کنه
اين بود که بچه اش باشي
از پنجره فاصله بگير پسر
ميخواي ما رو بخاطر بيرون بودن
تو زمان خاموشي بگيرن
اينجا هم نميشه با خيال راحت يه سيگار کشيد؟
يه نفر تو يه زمان فقط يه کار ميتونه بکنه, درسته؟
بيا
پس تو نوجووني؟
آره
چي مصرف ميکني؟
مواد مخدر -
چه ميزني؟ -
نميدونم, فکر کنم همه چيز
به گروه لعنتي خوش اومدي
تا حالا نشده موادي رو ببينم و خوشم نياد ازش
اون يکي از اون سرسخت هاست
درواقع, من اون رو به عنوان فرشته نگهبانم ميدونم
شما دوستيد؟
عميقتر ازاون
.يه ماه پيش با بيشتر, با پرواز اومدم اينجا
من توي تلويزيون کار ميکنم
استديو مجبورم کرد
شايد برنامه هام رو ديده باشي؟
برنامه ي خط رو؟
ميدوني, بعضي وقتها بايد ازش عبور کني
(از خط)
نميدونم
به هرحال, من يه ذخيره رو قاچاق کردم
تو کونم جاسازيش کردم
.ولي خيلي بلند بود
...نميتونستم بکنمش تو
.يه قاشق داشتم
.يه مشکلي پيش اومد
همه جا رو خون گرفته بود
خيلي خون بود
و خانم کاب اونجا بود
اون سريع اومد تو اتاقم
خب
.دستش رو کرد تو اونجا
وازلين هم نبود, فقط خون
خودشه, خودشه
خيلي سخته, درسته؟ -
کار حال به هم زنيه -
آره
در کل اون زندگي من رو نجات داد
و تو اون لحظه بود که بالاخره
.حقيقت خودم رو پيدا کردم
من مت هستم
و يه معتاد هستم
:يه شب ديگه اي اون بهم گفت
...ما هممون معتاد به"
...يه چيزي هستيم, شايد يه ايده
.از خودمون يا زندگيمون...
شايد يه ايده از پيروزي و شکست
چيه تو هم ترسيدي؟
مادر شدن تو سن 17 سالگي مثل يه سَفره
آره -
فکر ميکني که واسه همه چيز
.يه جواب داري, ولي يکي هم نداري
حتي ايده اينکه واسه يه بار خانواده دار
.ميشي و هيچوقت دوباره تنها نميشي
سخته, نه؟
...تو خوشت نمياد که اين رو قبول کني
...ولي همه ماها
...از حيوانات کوچيک ميترسيم
هي, خوبه که سهيم بشي
تو خوبي؟ -
آره -
اون نعناي هندي بود
خوبه
خب من اينجا ولت ميکنم
خوبي؟ -
آره -
مطمئني؟ خوبي؟
آره
چيه؟
هيچي
مرتيکه
ساکت باش
جوئل
بله؟
من هميشه يه جورائي فکر ميکردم که
.آدري ميخواد مايک رو ترک کنه
اونها نميتونن جدا بشن
مگه عشقي بينشونه؟
نميدونم
تا حالا درباره اين چيزها فکر نکردي؟
تا حالا اين اعصابت رو خرد نکرد؟
همه چيز اعصاب تو رو خرد ميکنه
تو حتي اهميت نميدي
.اين مساله رو خيلي ساده ميگيري
متنفرم وقتي اين چرت و پرت ها رو ميگي -
مثل چي؟
انگار خودتي که فقط مشکل داري
تا حالا فکر کردي که شايد اينقدر
...خُل و چل بازي درمياري که
من مجبورم بکشم کنار و طبيعي رفتار کنم؟...
همه نگران تو بودن
بخاطر اين همه مسائل مزخرفي که خودتو واردشون کردي
پس چرا تا حالا چيزي نگفتي؟
معذرت ميخوام
جاستين
بله؟ -
يه لحظه ميتوني بياي اينجا؟ -
امکان نداره -
چيه؟ -
قبول شدم
تو اقدام کرده بودي؟
آره
درباره اين بهمون نگفته بودي؟
فکر ميکردم که شما نميخوايد دراين باره حرف بزنم
عزيزم, منظورم اين نبود که نميخوام
...دراين باره حرف نزني, فقط
...فکر ميکردم که نمره هات
خوشحالم
تو چي؟
خوشحالم؟ داري شوخي ميکني؟
خب, اين يعني چي؟
يعني که ميخوام برم
همينطوري؟
اونها خواستن که من به کلاسهاي تابستانيشون برم
اونها ازم خواستن که اين تابستون رياضي
و زبانم رو قوي تر کنم
داشتم بهت عادت ميکردم
بايد برم به يه محموله رسيدگي کنم
ميدوني که واسه تو خوشحالم
...خوشحالم. فقط
.نميدونم
...اگر توي بلژِيک بود
...يا شيلي
.يا توي مريخ
يه جائي که نتونم تصورت کنم
فقط ناپديد ميشدي
...ولي تو نيويورک
ميتونم ببينمت...
.جاستين توي پارک مرکزي کناره فواره ست
.جاستين توي تاکسي تو خيابون پنجمه
جاستين توي ميدون تايمه
جاستين داره يه هات داگ کوفتي ميخوره
.که از دستفروش کنار خيابوني خريده
تو هميشه ميتوني براي ديدن من بياي
آره
تو از قبل رفتي
نه نرفتم -
چرا, رفتي -
من ميشناسمت, جاستين
تو کل زندگيت مراقبت بودم
واقعاً؟
جاستين
پري
پيدام کردي
آره, تو دفترچه تلفن
واسه چه چيزي اين افتخار رو دارم؟
من دارم ميرم
به نيويورک -
شهر بزرگيه -
چي شده؟ -
منظورت چيه؟ -
اينجا يه کم غم انگيز مياد
...نميدونم, من
فکر کردم که به همه کاره بودنم پايان بدم
من خودم و تمام بي نظمي هاي انسانيم رو
قبول کردم
ممکنه که تو هم بخواي همين کار رو بکني
...يادمه وقتي حول و حوش 13 سالت بود
.هميشه با عقيده يه خبرنگار کارهات رو ميکردي
واقعاً؟
کاملاً عالي بودي
ببخشيد -
نه -
...اگر اين همين کاري که ميخواي بکني
.نيويورک يه جاي فوق العاده اي براي توئه
ارتباط برقرار کن, در ها رو بزن
,اصلاح درستي بکن
درسهاي صوتي رو ياد بگير
.ممکنه که کارساز باشه
ولي باز بعدش
.بايد با کلي ترس, سر و کله بزني
من فقط براي معاينه اينجا اومدم
جدي؟
جاستين معذرت ميخوام که دارم
...تو حس شرمندگي, خودم رو شريک ميکنم
.بايد درمورد شصتت اين حس رو داشته باشي
دارم درباره اش مطالعه کردم
...از لحاظ پزشکي و روانشناسي
مکيدن شصت هيچ اشکالي نداره
فکر نميکنم بتونم با اين موافق باشم -
نه, جدي -
...ببين جاستين
.تو هيچ مشکلي نداري
انگار که همه چيزِ من مشکل داره
,بخاطر اينه که همه ما ميخوايم که بدون مشکل باشيم
تا خودمون رو اصلاح کنيم. همه ما دنبال يه راه حل...
.جادوئي هستيم تا خودمون رو بهتر کنيم
و هيچکدوم از ما نميدونيم که داريم چيکار ميکنيم
و چرا اين اينقدر بده؟
همه کاري که ما انسانها ميتونيم بکنيم
حدس زدن
تلاش کردن
اميد داشتن
...جاستين, فقط دعا ميکنم که خودت رو فريب ندي که
.که فکر کني جواب رو داري
چون همش مزخرفه
...يه حقه
.بدون جواب ميمونه...
.فکر کنم
مدرک جديدي وجود داره که
...مشخص ميکنه کره شمالي ها
سلام
من جاستينم