Persian Subtitle By Assembler
بعضي از مردم ميگن اين دنيا ديگه زيبا نيست
ولي هنوزم زيباست
من نميدونم که اونا راست ميگن يا نه
اما
.منظور من اينه که بايد دنيا رو با يه نگاه ديگه ديد
وونگ کار مان (اسم دختر)ِ
من الآن بهت داروي بيهوشي ميدم
.عمل جراحي ممکنه حدود 2 ساعت طول بکشه
آماده اي؟
کيه؟
ساکت ! نبايد پرستارا بفهمن
من تخت کناري تو بستري هستم
شنيدم که عمل جراحي چشم انجام دادي
من کلي اينجا عمل شدم
من همه بيمارستان رو ميشناسم
همه با من خوبن
چند سالته؟
چرا اينهمه عمل شدي؟
ِ11 سالمه
الان بايد مدرسه راهنمايي ميبودم
مادرم ميگه که من تومور مغزي دارم
که روي عصب هام اثر گذاشته
اينم باعث ميشه اکثر اوقات بيهوش بشم
.اونا بايد تومور رو خارج کنن
ولي تومور خيلي بزرگ و خطرناک شده
اونا بايد چندين بار منو عمل کنن
بخاطر همين من پارسال نتونستم برم مدرسه
و از اون موقع اينجام
تو با وجود کوچيک بودن ، خيلي شجاعي
تا تونستي ببيني
من ميبرمت بيرون که بازي کنيم
دنيا واقعاً قشنگه
وونگ کار مان ... وقتي من باندها رو از رو چشمات برداشتم
ممکنه اولش يکم دردآور باشه
اگه خيلي  اذيت شدي به من بگو
ميتونيم بزاريمش واسه فردا
حالا سعي کن
آروم چشماتو باز کني
اگه اذيت ميشي به خودت فشار نيار
خيلي دردآوره
خيلي دردت مياد؟
دکتر لو اون خيلي درد داره
اون از بچگي موقع درد کشيدن گريه نميکرد
مادر بزرگ بزار دکتر کارشو بکنه
اصلا نگران نباش
فقط تعداد کمي از بيماران همون اول ميتونن ببينن
يکم زمان ميبره
که مغز و چشم با هم هماهنگ بشن
!ايطوري
يينگ يينگ(اسم دختر)ِ
سلام ، الان ميتوني ببيني؟
من يينگ يينگ(اسم دختر) هستم
واقعاً ميتوني منو ببيني؟
فکر کنم ميتونم ، ولي مطمئن نيستم
چه خوب ، تو ميتوني ببيني
پرستار ، اون مي تونه ببينه
پرستار
چشماش کار ميکنن
اون منو ديد ، زود بيا
مادر بزرگ
از بيمارستان زنگ زدن
چي؟
مان(اسم دختر) ميتونه ببينه
جدي؟
پاشو همين الان بريم بيمارستان
ميخواين منو مرخص کنين؟
نه به اين زودي
بعد از پيوند قرنيه نمره خطاي ديد چشم
در حدود 1000 درجه خواهد بود
وقتي اندامهاي چشمي شما
بخوبي شروع به کار کردن کنن
اين به 200 درجه کم خواهد شد
چه زماني ديد چشمش  کامل  ميشه؟
ديد چشم هيچ کس کامل نيست
خطاي ديد چشم اکثر افراد حدود 100 درجه هست
خوب معني اين ...ِ
اينه که اون بايد از عينک استفاده کنه؟
نه ، خيلي ضروري نيست
تنها چيزي که الان لازمه يه عينک آفتابيه
مان يکم استراحت کن
اگه همه چي روبراه باشه بزودي مرخص ميشي
ميتوني الان عينک رو برداري
کم کم سعي کن چشماتو به نور عادت بدي
اگه احساس درد کردي
يا چشمات شروع به آبريزش کرد
بايد چشماتو ببندي
و بهشون استراحت بدي
خوب ، من کمکت ميکنم که بري تو تختت
پرستار
تو دستشويي آينه هست؟
من ميبرمت
اينجاست
آروم
راحت باش و اگه چيزي لازم داشتي منو صدا کن
کيه؟
يينگ يينگ توي؟
چرا اينقدر ساکتي؟
من فردا بازم بايد عمل بشم
تو قول دادي وقتي من تونستم ببينم منو ببري بيرون
تو قول دادي وقتي من تونستم ببينم
منو ببري بيرون
بعد از عملت
ميريم بيرون و تفريح ميکنيم
اونا بهت گفتن ميتوني بيمارستان رو ترک کني؟
نه هنوز
حتي اگه مرخصم کنن ، بازم من ميتونم
بيام بهت سر بزنم
بيا با هم عکس بگيريم
بيا بيرون ، باشه؟
بريم ... کجا؟
بيا اينجا
اين چيه؟
دوربينه عکاسيه
دوربينه عکاسي؟
خوب ايجارو نگاه کن
Ok.
آماده ...1...2...3
خانم حالتون خوبه؟
سلام ... ِ
دارم يخ ميزنم...ِ
بفرستش به بخش 3
همه اتاقاي بخش 2 پر هستن
پرستار...ِ
اون خانم پير فوت کرده؟
.بله ، ما بايد از اينجا ببريمش
اما ديشب .... ِ
من يه نفر رو ديدم که اومده بود بهش سر بزنه ... ِ
اونا حتي با هم بيرون هم رفتن
مطمئني؟
ما شبها نميزاريم کسي بيات ملاقات
بيمارها
يينگ  يينگ کجاست؟
امروز صبح بردنش اطاق عمل
دکتر لو توصيه کرد
ِ 2 روز ديگه هم بموني
تو بيمارستان
ولي از اونجايي که به مدت 2 هفته بايد سر شيفت پرواز باشم
هيچ کس نبود که بياد تورو بياره بيرون
پس بهتر بود تو همين امروز مرخص ميشدي
اينطوري
تو مدت زمان بيشتري خواهي داشت
که با مادربزرگ باشي
خداي من... الان ساعت 3 شد
خدا کنه اين محل رو زود پيدا کنيم
کاش زود برسيم
ما فقط 10 دقيقه از زمان ملاقاتمون دير کرديم
من بايد زود برگردم سر کارم
متاسفم
دکتر لو براي مدت کمي رفته بيرون
Ok.
برگشت
مريض ساعت 3 اومده؟
بله ... ايناهاشن
مان ... پاشو بريم
اجازه بديد من شمارو با روش
کارم آشنا کنم
از الان
من روان درمانگر خانم وونگ کار مان هستم
از زماني که خانم وونگ بينايي شون رو در
ِ2 سالگي از دست دادن
شناسايي تصويري ايشان
به طرز فجيعي محدود شده
و احتمالاً ايشان خيلي از جنبه هاي اين توانايي رو
از دست داده اند
بهتره اينطوري ادامه بديم
خانم وونگ اگه ممکنه عينک رو  برداريد
و اجازه بدين چشماتون به نور عادت کنه
حالا ميتونين بگيد تو دسته من چيه؟
شما اينو وقتي شناسايي ميکنين که
حتماً لمسش کرده باشيد
اين به خاطر اين موضوع که همه
شناخت شما از اشيا
بر اساس حس لامسه بوده و نه بينايي
شما ديگه نا بينا نيستين
کاره من
کمک به شما براي
اينکه چه جوري از چشماتون استفاده کنين
و چيزايي رو که ميبينيد شناسايي کنين
در واقع من اصلاً نگران آثار اين قضيه نيستم
کاره من فقط مربوط به وضعيت روانشناسي شماست
بعد از به دست آوردن بينايي
خيلي از بيماران دچار احساسات عجيب و ترسناکي ميشن
دکتر لو
اون يکي دکتر لو با شما نسبتي داره؟
منظور شما دکتر سي تي لو ؟
بله عموي منه
امروز کي کارتون تموم ميشه؟
خانم وونگ آخرين مريض منه
خوب ... ميدوني ... من بايد به پروازم برسم
ممکنه من در مورد رسوندن "مان" به خونه
مزاحم شما بشم؟
فهميدم ، اشکالي نداره
گذشته از اين قضيه ، از امروز من بايد براي شروع...ِ
خانم وونگ رو براي تمرين به بيرون ببرم
OK
تو ميتوني بري دنبال کارت
من خودم از پس کارام بر ميام
مثل قبلاً
اينجا تو يه دختر کوچولو بودي
پدرت اين فيلم رو خيلي وقت پيش گرفته
اگه چشمات خوب بشن ميتوني ببينيش
اون بعد از طلاق دادن مادرت ديگه فيلمي نگرفت
اين 7 يا 8 سال پيشه
مادربزرگ
حقيقت داره وقتي پدر برگرده
مارو به ونکوور ميبره؟
من ميدونم که تو نميخواي بري
ولي ونکوور براي زندگي جاي آروم اريه
اينجا پيشه شما باشم بهتره
من حتي نميتونم چيني بخونم
چه جوري ميتونم انگليسي ياد بگيرم؟
مادر بزرگ
من نميخوام تا ابد هي به يکي تکيه کنم
ميخوام نوشتن ياد بگيرم
و تو هنگ کنگ يه کار پيدا کنم
دلم ميخوات مستقل بشم
اگه بري سر کار پدرت خيلي نگرانت ميشه
من برم ضرف ها رو بشورم
تو هم بشين تنهايي تماشا کن
ميتونم کمکت کنم؟
تو کارنامه من رو نديدي؟
نه
تو اينطرف ها زندگي ميکني؟
ِ"مان"  کيه؟
يه پسر بچه است
کارنامه اي چيزي تو بالکن ما نيفتاده؟
داره سربه سرت ميذاره
ولش کن
چي داري ميخوري بچه؟
خيلي گرسنمه
چه مرگته؟
امروز 2 تا خبر جديد دارم
اول
خانمه "مان" عمل موفقيت آميزي داشتن
و دومي ، ما براي کنسرت خيريه کريستمس ... ِ
ما با ونسا مايي کار ميکنيم
آقاي چنگ چرا به من برنامه تمرين ندادين؟
ِ"مان" ميدوني گذشته از اين حرفا
برنامه ما مخصوص نابينا هاست
ما هميشه از اومدن تو به تمرين خوشحال ميشيم
ولي شايد بهتر باشه يه کار ضروري تر انجام بدي
مثل هماهنگ کردن گروه
يا اينکه مواظب بچه ها باشي
من حتي ميتونم ترتيبي بدم که ...ِ
تو در مرکز کمک کني
آقاي چنگ
من دلم ميخوات قسمتي از اين کار باشم
من خيلي تمرين کردم
براي اين کنسرت
ميفهمم ، ولي ....ِ
ببخشيد آقاي چنگ ...ِ
نماينده ونسا مايي اومده
ميخوات که برنامه تمرين رو براش بفرستيم
الان ميام پيشت
ِ"مان" "مان"ِ
اين بحث رو بذار براي يه وقت ديگه
من بايد برم
مادربزرگ
ميري بيرون؟
آره ، ميرم کلاس
براي شام زود برگرد
يه سوپ شلغم مخصوص آماده کردم
خداحافظ
تو کارنامه منو نديدي؟
هنوز پيداش نکردي؟
جدي ميگم ، من اونو نديدم
چرا نميري و از ديگران نمي پرسي؟
يينگ يينگ
ببخشيد ، من بايد باهاش صحبت کنم
نگاه کن چي برات آوردم
خواهر من بايد شيمي درماني بشم
اگه غذا هم بخورم ، بزرگ ميشم
همه چي درست ميشه
پس ما اينو برات نگه ميدارم تا
وقتي که حالت بهتر بشه
اگه ما حتي براي يک بار هم که شده به
اون اعتماد ميکرديم
يا حداقل يه شانس بهش ميداديم که توضيح بده
ممکن بود الان اينجا بود و هنوز هم مشغول بازي
با ويديو گيم بود
آخه کي از اون اين توقع رو داشت که اينطوري
خودشو پرت کنه پايين؟
خودکشي گناه بزرگيه
روح کسي که خودکشي کرده ...ـ
مجبور که مرگ دردناک خودشو تکرار کنه
براي نجات روح اون از اين رنج دردناک
ما بايد مشکلي رو که باعث شده اون
همچين کاري بکنه ، حل کنيم
و فقط در اين صورت که روح اون به آرامش ميرسه
و ميتونه اين دنيا رو ترک کنه
تا حالا به اين فکر کردين که
شايد اون حقيقت رو مي گفته؟
شايد واقعاً کارنامه شو گم
!کرده بوده
خيلي وقته خوشنويسي درس ميدي؟
آره چند سالي ميشه
من بهت ياد ميدم که چه طوري بوروس رو
نگه داري...ـ
از انگشت بزرگ و وسطي استفاده کن
و يه دايره بکش .... اينطوري
همين طوري ادامه بده
امروزه تعداد افرادي که به يادگيري خوشنويسي
علاقه نشون ميدن کم شده
در هر هفته 3 جلسه تمرين ميکنيم
خب ، اولين درس همين بود
حالا سعي کن خودت بنويسي
سعي کن
چرا رو صندلي من نشستي؟
چيه؟
چي شده؟
دنبال چي ميگردي؟
حالت خوبه؟
چي شده؟
سرت گيج ميره؟
دکتر لو هستن؟
خانم وونگ ، شما زود اومدين
شما تا جمعه قرار ملاقاتي ندارين
دکتر تا ساعت 5 بعد از ظهر بر نميگردن
ايشون حتماً ساعت 5 اينجاست؟
اگه مورد اورژانسي هست
ميتونم ايشون رو با خبر کنم
ساعت 5 بر ميگردم
تو هم ميتوني ببينيشون؟
معمولاً اونا دلشون نميخوات ديده بشن
ولي تو اين کارو ميکني
همه ي مغازه دار هاي اين اطراف
مغازه هاشونو فروختن
فقط رييس من نفروخت
به نظر ميرسه که منتظر ديدن
زن و بچه خودشه
در حقيقت ، رييس نميتونه اونا رو ، وقتي اينجا هستن
ببينه
هي ، اونجا تصادف شده
!مان
منشي من گفت که دنبال من ميگشتي
چي شده؟
کمکم ميکني؟
البته
چشمات مشکلي دارن؟
چيزايي که ميگم رو باور ميکني؟
...بله
چه چيزي رو؟
سايه ها ... سايه هاي اونايي که مردن
چه جور سايه اي؟
وقتي تو بيمارستان بودم
يه مرد رو ديدم
اون ... اون يه پيرزن رو با خودش برد
فردا صبح فهميدم که پيرزنه مرده
اتاقم يه دفغه عوض ميشه
يه جور ديگه ميشه
من حتي يه آدمي ديدم که
قسمت پايين بدنش رو نداشت
وقتي يه دفعه ظاهر ميشن
مثل يه شک الکتريکي ميمونه
همه ي بدنم بي حس ميشه
آروم باش
و آروم آروم توضيح بده
...وقتي بچه بودم
...مادر بزرگ ميگفت
که من يه بچه معمولي نسيتم
خداوند مانعي بر سر راه من قرار داده که
من تبديل به يه انسان غيرعادي بشم
الان ميفهمم
که معني غيرعادي چيه
انساني با توانايي هاي فوقالعاده
توانايي ديدن چيزايي که بقيه نميبينن
و حس کردن دردي که بقيه نميتونن حس کنن
شايد من اصلاً نميبايست
اين دنيا رو ميديدم
دلم نميخوات هر شب تو رخت خواب بترسم
و هر روز صبح با ترس بيدار بشم
دلم ميخوات مثل مردم عادي باشم
ميتوني کمکم کني؟
بله ... البته
يکي از پروفسورهاي روانشناسي
از ايالات متحده
داره مياد هنگ کنگ
ميخواي فردا ميريم به ديدنش
ممکنه بتونه کمک کنه
چطوري ميخواي به من کمک کني
وقتي حرفامو باور نميکني؟
چي شده؟
ببخشيد ، من بايد برم
اگه چيزي احتياج داشتيد ، با من تماس بگيريد
خداحافظ
اون کيه؟
يه دوست
اون از خواهرت خواست که براي کاري به
ايالات متحده بره
آره ، راست ميگه
زود بر ميگردي خونه؟
تا هفته ي ديگه برميگردي؟
...خوب
يکي از همکارام شيفتشو با من عوض کرده
پس من ميتونم زود تر هم برگردم
اينجا هواش دودآلوده
چرا نميري بالا؟
C طبقه 14 واحد
کارنامه منو نديدي؟
بس کن ديگه ، من که بهت گفتم نديدم
C طبقه 15 واحد
...گوش کن عمو
نه ، راهي نداره
فقط شما ميتونين در اين مورد کمک کنين
!گفتم نه
اگه هنوز منو به عنوان عمو قبول داري
و خودتو برادر زاده ي من ميدوني
ديگه نبايد از اين جور درخواست ها
از من بکني
اول از همه چي
تو که ديگه بايد به خوبي
قوانين رو درباره ي پيوند اعضا بدوني
و همچنين بايد بدوني که
هويت شخص اهدا کننده ي قرنيه
به من گفته نشده
چه سايه اي؟
با يه پيوند قرنيه اين خانم دارن روح ميبينن؟
تو واقعاً اينو باور ميکني؟
چيکار بايد بکنم؟
!حرف زدن درباره اين موضوع رو تموم کن
...عمو
به من نگو که براي بيمارت احساساتي شدي
سلام؟
دکتر لو؟
مان حالش بد شده
ميتونيد سريع بياييد اينجا؟
بله ، الان ميام
اينو قبول دارم که
اون خيلي بيشتر از يه بيمار برام اهميت داره
!مان
براي چه مدت تصميم گرفتي تو اين
اتاق قايم بشي؟
پنج سال؟ هفت ؟ شايدم 10 سال؟
بلاخره دير يا زود بايد از پس مشکلاتت بر بياي
ميخواي ويلون بزني؟
چرا نميري با گروه اين کارو بکني؟
من ميتونم بپذيرم که اداي کورها رو در بياري
اما به شرطي که
خودتو اينجا حبس نکني
من فقط ميخوام کمک کنم
!مان
خواهر
يينگ يينگ ، اينجا چيکار ميکني؟
الان ديگه ميتونم از بيمارستان برم بيرون
واقعاً؟
آره ، ديگه احتياجي به هيچ
عمل جراحي اي ندارم
حتي ميتونم برم مدرسه
...پس
در اولين فرصتي که از اينجا برم بيرون
ميتونيم با هم ديگه بريم گشت و گذار
....عکس بگيريم ، حتي ميتونيم
خيلي خوشحالم که الان ميتوني خوب ببيني
به اين دليل که اين دنيا هنوز  واقعاً زيباست
يينگ يينگ
همه چي رديفه ، خوشحال باش
قوي باش ، در اين صورت همه چي
اونطوري که بايد بشه ، ميشه
من ديگه بايد برم
يينگ يينگ
...وونگ-کار-مان ، من بايد چيزي رو به شما بگم
...يينگ يينگ
ميدونم... همين الان ديدمش
.ميدونم که مرده
به چي نگاه ميکني؟
يينگ يينگ
ميتوني ببينيش؟
خودش نبود
نميدونم چرا امروز خودشو نشون نداد
ديگه نميترسي؟
فکر نکنم راه ديگه اي داشته باشم
به هر حال اين چيزا رو ميبينم
حداقل ميتونم آدمايي که
دوستشون دارم رو ببينم
اين چيه؟
يينگ يينگ براي تو درستش کرده
چي نوشته روش؟
فراموشم نکن
فکر کنم عکس رو اشتباهي گذاشته
اين کيه؟
خودتي
تو هنوز صورت خودتو نميشناسي؟
اين ديگه چه وضعيه؟
کي هستي؟
لعنتي ، کي هستي؟
ما معتقديم که آخرين آگاهي هاي انسان از خودش
بعد از مرگ هم همراهش خواهد بود
...آخرين تفکرات انسان در آخرين لحظه هاي زندگي
آگاهاي هاي دروني روح بعد از مرگ
براي افرادي که دچار مرگ ناگهاني ميشوند ، ميشود
حتي لحظه ي مرگ خويش رو هم بياد نمي آورند
روح آنها در اين دنيا باقي ميمونه
همونطوري که انگار هنوز زنده هستن
ولي عده اي ديگه هستن که بعد از مرگ
بنا به خواسته خودشون اين دنيا رو ترک نميکنن
اکثراً به دليل داشتن مشکلاتي در
دوران زندگي و تمايل به حل کردن اين مشکلات
اين ارواح تا زماني که اون مشکل وجود داره
نميتونن به آرامش برسن
براي کمک به اين اشخاص فقط يک راه وجود داره
و اونم اينه که مشکلي که باعث آشفتگي اين
اشخاص شده رو حل کرد
زني که خانم وونگ بعد از به دست آوردن
بيناييشون تو آينه به جاي خودشون ميبينن
شامل همين قضيه ميشه و ما بايد مشکلشو حل کنيم
تا بتونه اين دنيا رو با آرامش ترک کنه
اميدوارم که کار اشتباهي نکرده باشم
اگر هم اشتباهي باشه
از طرف من بوده
و از اينم پشيمون نميشم
انگار يه آدم ديگه شدي
...تو چرا اينقدر متفاوت
با بقيه خانواده هستي؟....
مواظب باش
بانکوک ، تايلند
بالاخره دکتر لو به شما اعتماد کرد؟
بهتره که اسمي از دکتر لو برده نشه
ايشون يه متخصص هستن و اين ممکنه
به سابقه کاري ايشون لطمه بزنه
ميدوني که منظور من چيه؟
بله
ما با هم صميمي هستيم؟
مطمئن نيستم
اينجا نوشته که اسم اين زن
چويي وايي لينگ بوده
يه دو رگه چيني و تايلندي
اينجا سابقه بيمارستانيش رو نوشته
اينجا بيمارستان سيام راچه
سي-آم-لا؟
احتمالاً بايد همين جا باشه
بهتره بريم مطمئن بشيم
سلام
اينجا بيمارستان سيام راچه؟
بله ، درسته
من دنبال يه دکتر به نام "ياک" ميگردم
هي ، بيا اينجا
چه کاري ميتونم براتون انجام بدم؟
من ميخوام دکتري به نام
ياک رو ملاقات کنم
شما ميشناسينش؟
نه
اصلاً دکتري به اين نام اينجا کار ميکنه؟
اسمش اينجا نوشته شده
اين بيمارستان که درسته ، اسم دکتر هم ياک هست
ايشون الان اينجا نيستن
اينجا نيست؟
!واه
چيه؟
اينجا همون جاست
کجا؟
همون جايي که تو کابوس هاي
شبانه ميديدم
کابوس؟
بايد خودش باشه
دکتر ياک
موضوع چيه؟
دو نفر اومدن که شما رو ببينن
آقا ايشون دکتر ياک هستن
شما هستين؟
بله
من "واه" هستم
خوشبختم
ايشون هستن
بعد از پيوند قرنيه
اومديم که
از خانواده اهدا کننده تشکر کنيم
اميدوارم که شما بتونيد يه کم اطلاعات در اين باره بديد
اين پرنده ي همين بيماره
شما از هنگ کنگ اومدين؟
شما چيني صحبت ميکنيد؟
ميتونين به ما کمک کنيد؟
متاسفم
من نميتونم اسناد و سوابق بيمارستانمون رو
در اختيار هر کسي قرار بدم
اين بر خلاف قوانين بيمارستان ماست
لطفاً درک کنيد
صبر کن
ما بايد هر چه زودتر خانواده اهدا کننده رو ببنيم
اگه ازشون درخواست کنيم
شايد مايل باشن که ما رو ببينن
خانواده اهدا کننده اصلاً هيچ ميلي به ديدن
شما ندارن
شما چيکاره لينگ هستين؟
لطفاً بريد
صبر کن
بعد از اهدا شدن قرنيه لينگ به من
من چيزايي رو ميبينم که اون ميديد
لينگ يه دختر تنها و غمگين بود
همه مردم روستا ازش دوري ميکردن
چرا؟
هر زماني که
اون نزديک در خونه کسي گريه ميکرد
بعد از مدتي
يه نفر از اهالي اون خونه ميمرد
از اين به بعد بود که همه فکر ميکردن
اون يه جادوگره
و هر وقت اونو ميديدن از خودشون ميروندنش
و ازش دوري ميکردن
بچه ها باهاش مثل يه هيولا رفتار ميکردن
خودمم وقتي بچه بودم به طرفش سنگ
پرت ميکردم
براي اينکه هيچ کس باور نميکرد که
اون ميتونست مرگ رو پيش بيني کنه
شايد از روي ترس باور نميکرديم
حالا چي ؟ باورت شده؟
اينجاست
خانم چويي اين دو نفر که از هنگ کنگ اومدن
از دوستان هستن
هيچ کس ديگه از لينگ خوشش نميومد
اونم ديگه با ترس و لرز
تو روستا رفت و آمد ميکرد
حتي شب آتش سوزي
خيلي ها اونو ديده بودن که به اين
طرف و آن طرف ميدويده
...ديوانه وار فرياد ميزده و
مدام با خودش يه چيزايي ميگفته
از وقتي که همه ازش متنفر شدن
هيچ کس بهش اهميتي نميداد
بعضي از مردم روش آب ميريختن
تا از خودشون دورش کنن
حدود نيمه شب بود که
....آتشسوزي بزرگي رخ داد و
و تا ظهر روز بعد ادامه داشت
بطوري که 300 نفر چنان سوخته بودن
که شناسايي نشدن
لينگ چطوري مرد؟
خودشو دار زد
لينگ يه روز بعد از آتشسوزي خودشو
کشت
حال خانم چويي خوبه؟
اون خوبه
شما هم معتقد هستين که اون ديوانه نبوده؟
در واقع اون چيزايي رو ميديده که
ديگران نميتونستن ببينن
اون حادثه رو پيش بيني کرده بود
و ميخواست که به همه هشدار بده
ولي هيچ کس به حرفش گوش نکرد
من از اين چيزاي ماورا طبيعي سر در نميارم
فقط ميخوام که بدونين
لينگ واقعاً آدم مهربوني بود
و زندگي خيلي سختي داشت
ميتونم يه نگاهي به اتاق لينگ بندازم؟
...امشب
ميخوام اينجا بمونم
فردا شما رو ميبرم محل دفن لينگ
شما خيلي با ما مهربون بوديد
ممنون
فکر کنم تو هم بهتره که بري بخوابي
باشه ، من تو خونه کناري ميمونم
هر اتفاقي افتاد داد بزن
ميدونم که هميشه ميخواستي که
من بيام اينجا
و حالا من اومدم
چي ميخواي به من بگي؟
...ملعون... ملعون
عجله کن ... برسونش بيمارستان
گمشو
بايد از خودت خجالت بکشي
لعنت شده
مگه بهت نگفتم اين طرفا پيدات نشه
اين دختر شيطانه ، باهاش بازي نکنين
بريد نجاتش بديد ، پسرمو نجات بدين
کمکش کن ... کمکش کن نفس بکشه
با پسر من چيکار کردي؟
هرزه کوچولو ... برو به جهنم
اون خوده شيطانه
از خونه من دور شو ... برو گمشو
منصف باش
دختر من فقط ميخواست کمک کنه
گمشو
خانم چويي من ميدونم چه جوري بايد به لينگ کمک کنيم
بيا بريم طبقه بالا تا ببنيش
دردي که الان ميکشه خيلي سخت تر از اون
چيزيه که در زمان حيات به سرش اومده
بدبختي اون تازه شروع شده
از وقتي که خودشو کشته
اون تو يه چرخه زماني گير کرده
و هي بايد خودکشي خودشو تکرار کنه
اون ديگه مرده
چطور ممکن يکي که قبلاً مرده دوباره بميره؟
هي گوش کن
بزودي اون طبقه بالا ظاهر ميشه
بيا بريم بالا تا خودت ببينيش
نميخوام اونو ببينم
من همه ي عمرم رو صرف محافظت از اون کردم
من حتي يک بار هم نشد
که ايمان رو به اون از دست بدم
اما اون اين کارو با خودش کرد
براي همين من هرگز نمي بخشمش
گوش کن
من مطمئنم که تو اين صدا رو هر شب ميشنوي
لينگ ساعت 3 نيمه شب مرد
درسته؟
خانم چويي ، لطفاً با من بيايد
تا خودتون بفهميد
من نميام بالا
...مادر
...کمکم کن
لينگ
...کمکم کن...کمکم کن
لينگ؟
واقعاً خودتي؟
...مادر
...کمکم کن
لينگ تو تنها کسي بودي که من داشتم
تو تنها کسي بودي که من داشتم
...مادر
...کمکم کن
لينگ مامان داره مياد
!لينگ! لينگ
.دخترم ، مامان اينجاست
نترس
هيچ کس ديگه نميتونه باهات دعوا کنه
مامان ، من خيلي پشيمونم
اشتباه کردم
منو ببخش
معلومه که بخشيدمت
!مان
چي شد؟
حالت خوبه؟
از اين طرف ، بيا اين ور
عجله کن ، بکشش بيرون
...مواظب باش ، بکش
از اين طرف ، زود باش ، تکون بخور
!بيا بيرون
الان حادثه اي رخ ميده
سريع بيا بيرون
مادر بزرگ ، سريع از خونه بيا بيرون
از خونه بيا بيرون
برادر ، فرار کن تا زنده بموني
بيا بيرون ، زودباش ، فرار کن
...بيا بيرون ، فرار کن
...بدو ، فرار کن تا زنده بموني
فرار کن
الان حادثه اي رخ ميده
.فرار کن ! همين الان برو
چي ميگه؟
!فرار کن ! بيا بيرون
!مان
...برو برو برو ، ... تکون بخور
...برو برو برو ، ... حرکت کن
....هي ، گوش کن
از اون روز به بعد لينگ ناپديد شد
از وقتي که من هم تجربه اي مانند اون چيزي که
اون داشت رو ، داشتم
درد و رنج هايي که از اون به من
رسيده بود هم به پايان رسيد
اما از درد گذشته
من زيبايي رو ديدم
ديگه شکايتي ندارم
که چرا کور هستم
دليلش هم اينه که
من زيباترين چيرهاي اين دنيا رو ديدم
چيزهايي که هرگز فراموش نميکنم
Subtitled By
Assembler