.اين بوکسوره
.مرده
.بزن کنار
ميشه سوار شم؟ -
نه -
جا نداري؟ -
پُره -
.از اينجا بيا بالا
.همينجا ميمونم.متشکرم
راننده
.مدارک
کجا ميريد؟ -
.خونه -
خونه تون کجاست؟
.مزرعه قهوه اون پايين
.اين سمتيه
.قبلا اينجا واسه باجگيري جاده رو مي بستن
قبلا بهشون پول داديد؟
.بله، فکر کنم يه بار پرداخت کردم
چقدر؟ -
.يادم نمياد....100 دلار -
به اون آدم کش ها؟
.تعجبي نداره که چرا بي قانوني ميکنن
.من بايد رد ميشدم
.همه پرداخت ميکنن
.واسه همينه که فساد پرورش پيدا ميکنه
،به خاطر آدم هايي مثل شماست
.اين کشور توي کثافت غرق شده
آقا،ميشه بشينم؟
.به اونهايي که در جنگل پناهنده شدن
.هشيار باشيد
.از مخفيگاهتون خارج بشيد
.خانم ويال
.اين آخرين اخطاره
.بايد سريعا اينجا رو ترک کنيد
! خانم ويال
!!ارتش فرانسه داره اينجا خارج ميشه
.ما داريم ميريم
.شما کاملا منفک ميشيد
.تموم شده فرضش کنيد،خانم ويال
!!!به خانواده تون فکر کنيد
.ما در حال خروج هستيم
.بايد سريعا اينجا رو ترک کنيد
"بسته هاي کمکي"
.اون سفيد پوست ها،اون سفيد پوست هاي کثيف
.اونها مارو مسخره ميکنن
.به خاطر اونها زندگيمون رو به خطر مي ندازيم
.اونها يه مشت نو کيسه هستن
. متکبر و پر مدعا و نادان
.اونها لياقت همچين زمين زيبايي رو ندارن
.حتي قدرش رو هم نميدونن
"خداوند تسليم نمي شود"
داريد چيکار ميکنيد؟
کجا داريد ميريد؟
کجا ميريد؟
.امکان نداره بمونيم -
.شماها نميتونيد بريد،ما نازه شروع کرديم
.بياد بررديد
.خودتم اين رو ميدوني! نميتوني اينجا بموني
.خودت که شنيدي چي ميگفتن
!گوش کنيد
.من فقط به يه هفته نياز دارم
.فقط 5 روز وگرنه محصولات خراب ميشن
.پنج روز که چيزي نيست
.اوضاع ماه هاست که خرابه
.....رئيست
.اونها هم دارين ميرن
.آنجي و مائوريس؟ شک دارم
.دارن ميرن! و ماهم داريم ميريم
.اوضاع داره بد ميشه
قبل از اينکه توي دردسر بي افتيم
!بريم
.صبر کنيد
بمونيد ،چرا داريد ميريد؟
.بدبختي و جنگ همه جا رو رگرفته
!يه هفته! فقط يه هفته -
نه -
آنجي
.تو نمي توني بري مائوريس
ما چيکار کنيم؟
.ما به يه هفته نياز داريم
.خودت که جنازه ها رو ديدي
.ته تهش يه هفته
.يه هفته کوچولو
يهويي نميتوني بموني؟
.خيلي خطرناکه
.راستش شايد زياد هم خطرناک نباشه
.بازم نيست که با ترس و ارعاب کار کنيم
.ميتونيم مبارزه کنيم
.اون هليکوپتر واسه خنده نيومده بود
.به خطار تو و خانواده ات اومده بودن
!!!نه به خاطر ما
.آندره اينجاست
.قهوه قهوه است.ارزش مردن نداره
بچه هات کجان؟
.از خطر دور هستن
.تز خطر دو هستن! چشمات رو باز کن
.تو يه پسر داري
.از رختهخواب بيارش بيرون
.ببرش براي چيدن محصول
.شما حق نداريد مانوئل رو سرزنش کنيد
.بريد گم شيد.ديگه برنگرديد اينجا
هيچ وقت! شنيدي مائوريس؟
فهميدي؟
آندره؟
.آندره اينجا نيست
.....آندره،آندره
.ميدونستم
.نميتونم دخلت رو بيارن
!نه رو نه، بوکسور رو نه
...من قبلا ميگفتم
چي ميشد اگه بتونم بکسور رو ببينم
....و در کنارش بجنگم
.از خدا چيز ديگه ايي نميخواستم
مالِ ِ کجاست؟
کجا؟ -
.يه مزرعه اون پايين دست -
.مال ِ سفيد هاست
.مانوئل پاشو،کارت دارم
کي اونجاست؟
اينجا چيکار ميکني؟
.منتظر عموم هستم
تو برادر زاده جين ماري هستش؟ -
آره -
اون ميدونه که اينجايي؟
.از ديدنم خوشحال ميشه
تشنه ايي؟
چيزي ميخوري؟
!لوسي
کجا ميري؟ -
.ميرم خوزه رو سوار کنم -
.منم ميام.بايد چند تا کارگر استخدام کنم
.خودم خوزه رو ميارم
!تو متوجه نيستي -
.اجازه دادي بترسوننت -
بگيرش -
.اين مسخره است -
کي گاو صندوق رو باز کرده؟
چرا ميپرسي؟
.ببين،توش درب وداغونه
.از آندره بپرس
.من کليد ندارم
!خيلي خب ،مرد
داري ميري؟
.ميرم روستا
.ميشه 100 دلار
.تو مردي باشگاه پسرمي
.من ماريا ويال هستم
.هسچ وقت نديدمت،چه بخواي بري چه نري ميشه 100 دلار
.تمومش کن،10 تا اگه برم و هيچي اگه نرم
.خودتم ميدوني که من کي هستم
.من همه تون رو ميشناسم
.پيتر نمبو،فرانکو جوزف
.پدر تو دانه ميفروشه
چرا اسم پدرش رو آوردي؟
.پولت رو ميدي و ميري وگرنه ميميري
اگه پول نده
.حودم ميکشمش
.سلام برنارد
.سلام کريستين
.عجب حفاظتي
.....زياد  مطمئن نيستم
.زياد هم نيست
.دارو هاي آقاي ويال
.بررسي کردمشون،همه اش اينجاست
.بجر اکسيژن
.آنره بعدش مياد ميبره
خودکار داري؟
.الان ديگه پول نقد ميگيريم،دلار
....متوجه ام
.اينو بردار
ميشه اينو برام خوردش کني؟
.توي خونه بابا و مامان خيلي چيزا پيدا ميشه
.اما با ملايمت برو به سمتشون
.هر کسي مستحق سهم خودشه
....و هيچ وقت فراموش نکن
چجيزي رو که سرنوشت برامون رقم زده
.رو کسي نمي تونه عوض کنه
.بايد بري
.مواظب کلاه بردار ها ،شياد ها و دزد ها باشيد
.برا يسفيد پوست ها همه چيز ديگه تموم شده
ديگه مشروبشون رو روي مير آباژور نميگذارن
.اونم در حالي که مت غذق رد خون و عرق هستيم
.اونها استحقاقش رو دارند
.اون ها حق دارند که با ترس فرار کنن
.قوانين ما هيمن الانشم ترسناکم
اونها در حايل که شما داشتيد از گرسنگي ميمرديد
.گنجه هاشون رو با غنائمشون پر ميکردند
سلام،پدرت اينجاست؟
.بابا خونه نيست
.خدانگهدار
"شهردار به قول خودش وفادار است"
.از اينکه ميخواي مزرعه رو بفروشي شوکه ميشه
.داري بهش خيانت ميکني
.من دارم اون رو در برابر خودش محافظت ميکنم
.ما ديگه سودي نميبريم
.قتل عام شدن براي قهوه اصلا فايده ايي نداره
.مزرعه اصلا ارزشش رو نداره
.خوشحالم که ميشنوم مزرعه بي ارزشه
.من زنده نگهت ميدارم
.بدون من کنار رودخونه گارون ميپوسيدي
.بيخيال ،زياد گنده اش نکن
....آندره
.اينجا داره از هم وا ميره.هيچ اميدي نيست
.تا 6 ماه ديگه اينجا بارندگي ميشه
.و وقتي اون رو ساختي هم خيلي دير شده بود
.همون موقع بايستي ميرفتي
.حداقل با همسر و خوزه
.زمين قشنگيه
....اما هنوز
اگه همه اون چيزايي رو که بهم بدهکاري رو هم اضافه کنم
.اول از همه بايد مزرعه رو نابود کنم
و دوما
.بندازمت بيرون
.و بازم به من و دولت بدهکاري
.....کافيه
.امضاي پدرت رو بگيري
.فانتا بخور
.اين فانتاي منه
اينو ميخواي؟
.اونها افراد من هستن
.اونها تو رو تا مرز مي برن
.بهشون نقدي بده.بين خودمون هم بمونه
بنزين داري؟
.آره،يه کم
اونها اهل کجا هستن؟
.ارتش شخصي من هستن
.....ارتش شخصي ِ تو
.بيخيال ، منو بيخيال شو
اينجوري ميخواي جلوي شورشي ها رو بگيري؟
همه اينجان -
!آره -
چيزي نگفته هم مونده؟
آره -
چيه؟ -
.شورشي ها رو نابود کن -
من يه کاري دارم که بايد تموم بشه
.به محصولي که بايد برداشت کنم
مردي اينجا هست؟
.که بياد و پيشم کارکنه
.همينجا صبر کن
.بر کن
اين پيش پرداخت
.بقيه اش هم بعد از کار
.روزي سه وعده غذا در روز.......و ميوه
.اونجا ساکته.هيچ مشکلي قبلا نداشتيم
.فقط هم براي چند روزه
.ميشه بريم
!!!بوکسور رو بکشيد
چرا "کشتن"؟
.اونها ميگن کشتنش
.اين براي ما بده
.حتي بدتر از اين هم ميشه
"ايستادگي محکم"
.همين الان فرار کنيد
.اوضاع در حال بدتر شدن ِ
.همين الان بريد.اوضاع بده
.نميتونيم بين ارتش و شورشيان گير کنيم
اون چطوري در مورد خطر اضحار نظر ميکنه؟
.....اگه حرفاي راديو رو باور کنيم
.بعد از اين کار يه موتورسيکلت ميخرم و ميرم پي کارم
.دخترم مريضه
.اون خيلي جوونه
.چاره ايي جز موندن ندارم
اون چشه؟
.نميدونم،توي تخت خوابه
.حرکت نميکنه
بردينش درمانگاه؟
.الان ديگه دير شده
.بايد يه نفر ديگه رو سوار کنم
تو مادرشي؟
نامادريش هستي؟ -
نه دقيقا -
.بايد بهم بگي که کي هستي
.من همسر قبلي پدرش هستم
.خوزه برادر ناتني پسرم هستش
.گوش کن،من عجله دارم
.ميشه بري بياريش
.خودت برو
من بايد برم؟
!متشکرم
.خوزه،من ميبرمت خونه
.خوزه،وسائلت رو جمع کن
.خوزه،عجله کن
.به زودي اينجا خالي ميشه
بجه هاي زيادي موندن؟ -
آره -
.مادرت ميخواد که خونه باشي
.مدرسه اصلا هيچ جذابيتي نداره
واسه چس ميان مدرسه؟
.نميدونم.خوزه،واقعا نميدونم
.منيه سري کارگر استخدام کردم
.اونها توي کاميون هستن
تو هم بهمون کمک ميکني؟
.مشکلي نيست
.....مشکلي نيست
.باتو هيچ وقت مشکلي نخواهد بود
.تو همه کار ها رو آسون ميکني
تو اينجا چيکار ميکني؟
.اومدم خوزه رو ببرم
.نميدونستم اينجايي
.....تو بايد کارگر استخدام ميکردي
.همه رفتن،حتي آنجي و مائوريس
.کسي نمونده
.ديدن دروازه بازه
آنجي و مائوريس رفتن؟
.....لعنت به اين کار
.ناراحتي به نظر نميرسي
.....فکر کنم خودت ميدونستي
.لوسي گفت که ميتوني بنزين تهيه کني
.درسته
.فردا يه مقدار ميگيرم
پسرته؟
.نه بچه اونه،اما منم يه پسر دارم
رئيس توئي؟
.....آره،منظورم اينه که
.يه جورايي
.چيزي ماله من نيست اما من رئيسم
....وقتي ماله خودت نيست
....يعني کشک و دوغ
.منو ترسوندي
.فکر کردم ديشب ميميرم
.اين حرف رو نزن
.فردا ميبريمت توي اتاق آندره
.اونجا تهويه داره
...ماريا
.من اينجا متولد شدم
.اون خونه قديمي تو خونه يِ منه
.اونجا بهترين حس رو دارم
.مزرعه مال ِ توئه
.همه اش مال ِ توئه
.ديدي،بهش احتياج نشد
مانوئل هم واسه کمک اومده بود؟
.مانوئل شما؟ بچه ِخوبيه
.يه کم تنبل ِ
يه تنبل واقعي
.محصول رسيده يا نرسيده باشه براش مهم نيست
.لوسي خواهش ميکنم درمورد پسرم بدگويي نکن
.من راجع به خودت چيزي نگفتم
تو هم همينطوري هستي،باشه؟
.بچه من داستانش فرق ميکنه
مانودل،پاشو
چطور ميتوني تمام روز رو توي رختخواب بموني؟
!!پاشو؟ -
. ول کن -
.مواظب حرف زدنت باش
.نميدونم چيکار کنم
.منو نا اميد کردي
.مدرسه که بهرحال تعطيله
.چيزي که برات مهم نيست
.کل ِ روز رو ول ميگردي
.ما ختي نميتونيم حرف بزنيم
.انگار که اصلا وجود نداريم
.لازم به حرف زدن نيست
.من از اين همه چرنديات خسته شدم
.ميفرستمت فرانسه
.اونجا تقاوت رو ميبيني
.تکون بخور مانوئل! پاشو
.نميدونم چه اتفاقي افتاده
.باورم نميشه که پسر مني
.يه حسي مثل شکست دارم
اگه زني رو ببينم که پسري مثل تو داره
.....فکر کنم
"چه بي ادب،چه افتضاحي"
.باشه اومدم
لباس ميپوشم،آتيش کجاست؟
.از دست دادن محصول از آتيش سوزي هم بدتره
.خودت رو رها کن مانوئل
.اين زننده ترين کاريه که يه پسر ميتونه انجام بده
.اين نفرت انگيزه
.يالا ،پاشو
.باشه اومدم
.دارم ميام
چرا منو ميترسوني؟
.فکر کردم يه چيزي ديدم
. همه چي خوب ميشه پسرم
.خودت ميبيني
.همه چي خوب ميشه
،راديکال ها،هرکجا که هستيد گوش کنيد
.يه حرف هام گوش کنيد
......راديکال هاي جوان و تنرس
.بوکسور برگشته
.مخفي شده
.بريد و پيداش کنيد
.بريد اون بيرون . پيداش کنيد
يالا مانودل،لباست رو بپوش
.بايد سخت گيري کنيم.خيلي کم کاره
.مدرسه ها ديگه بدرد نمي خورن
.همه شون براي هميشه تعظيل شدن
ميدوني چي ديدم؟ -
نه -
.دوتا بچه با چاقو و نيزه
.امشب به جين ماري ميگم
جين ماري کجاست؟
.بهرحال مطمئنم که نرفته
.کمکم کن بيام پايين
....اون دوتا بچه
.غريبه بودن.برامون دردسر ميشن
.....فکر کنم اونها -
....چي -
نميدونم.به مانوئل حمله کردن
من ميرم
.الان حتي نمي تونيم قهوه ها رو بفروشيم
.تو بُريدي
اگه برداشتشون کنيم
.ارزشش ميره بالا
چي ميشه که برگرديم فرانسه؟
چرا رفتي ديدن شهردار؟
.موتورت رو اونجا ديدم
.اون يه ارتش داره
.ازش خواستم ازمون محافظت کنه
چرا به من نگفتي؟
.اينچيزارو اول به من بگو
.بدون اينکه به من بگي نميتوني پول ها رو برداري
سگ زرد
مانوئل؟مانوئل
!من از اينجا اومدم.،دنبالم بيايد
.ببينيد
.هيچ وقت اينجا رو بررسي نکرده بوديم
.ماه ها بوده اينجا خراب بوده
.درست اينجا يه سري رد پا هست
....جاي پاي بچه هاست
.بايد چوپانهاي جوان باشند
.....کسايي که ميخواستن
.با گوسفند هاشون فرار کنن
.چوپان هاي جوان مسلح
.چيزي نيست،پام خراش برداشتِ
.نشونم بده
.سوار تراکتور شو باهام بيا
.ميريم تريلي رو مياريم
.خودمون رسيدگي ميکنيم.چيزي نيست
.سوار شو
.خوزه اونجا واينستا
با موهات چيکار کردي؟
.اون ميگه خوشحالي براي من کافي نيست
.من جايي براي رفتن ندارم
.تسليم نمي شم
.تو پسر مني
.نميتونم اجازه بدهم بزني بري
.ميدوني که نميزارم بري
مانوئل؟
:از سيلوي.اس براي خانواده اش و خواهر شوهرش
.من اقامتگاه شيطان رو ترک کردم
.آدرس جديديم رو بهتون ميدم
.از فرانچسکو و وينسنت .ام به خواهرشون اليزابت
"ماحواسمون بهت نسبت يه اون خانواده کثيف هست"
".اماده باش،ما تو راهيم"
.اسلحه رو بنداز
داري چيکار ميکني؟
.بندازش
.تو ديوونه ايي
.برو! گمشو!سگ کثيف
.اينجا خونه ي تو نيست
.پدرت فروختش
.گمشو، گه کثيف
.گورت رو گم کن
.تو مريضي
.ميهن پرست ها همه تون رو ميکشن
.همه تون رو
.وقتي پر شد خاموشش کن
مانوئل برگشته؟
.آره
چي رو مخفي ميکني؟
!ولم کن
.تو ديوونه ايي
.کلا ديوونه ايي
ميدوني اين يعني چي؟
اصلا ميفهمي ؟
.همه مون ميميريم
.همه رو بفرست سمت وسط
.از گوشه ها دورشون کن
.علامت خوبي نيست
.اغلب اوقات قطع برق داريم
.به همين خاطره که ژنراتو رداريم
.هميشه گير ميکنه
...اين رو بچرخون
.نگران نباش،خوم هستم
.سوخت زيادي نمونده
تو همه رو اينجا ميشناسي
.تهيه کردن گازوئيل سخت نيست
.ما سالهاست که اينجاييم
.بفرما
اونها خطرناک هستن،خيلي خطرناک
.چون گرسنه هستن
.من ارتش سربازان بچه سال رو ديدم
.فقط پسر ها نيستن.دخترها هم هستن
.اونها يتيم هستن
.کشته شدن والدينشون روديدن
بعضي هاشون  150 کيلومتر رو براي پيدا کردن
.بوکسور پياده روي کردن
چرا بهم دورغ گفتي؟ چرا؟
.مانوئل هيچ وقت نيومده بوده خونه
.اون يه کار وحشتناکي کرده
.اون اليزابت رو زده
حودش اين حرف رو زده؟
.چه درغگويي
.اون فرار کرده
.او ندرغگو نيست
.اون اسلحه منو برداشته.ديوونه شده
.خفه شو! پسرم رو با حرفات زير سوال نبر
.سيم ها بريده شدن
.خب سوخت رو براي کاميون نگه ميدارم
.براي رفتن
.کلانتر هوامون رو داره
در ازاي چي؟
.ااون دوستمونه
مانوئل؟
.هيچي که نياز داريد اينجاست
...ميتونيد
.....ميتونيد غذا بپزيد،تخت خواب ها هم هست
.اينجا در امان  هستيد
.ما تصميم ميگيريم
.اينم چراغ قوه
.فردا ميبينمتون
.اينجا هم پمپ آب ِ
باشه؟
.کلي از ماها تو دل اين خاک خوابيده ان
چرا ترکم نميکني؟ -
.من هميشه ازت نگهداري کردم -
.اينجارو امضا کن
. و اينجارو
و پولش؟
چه پولي؟
کي پرداخت ميکنه؟
کلانتر خيلي باهوشه،ميدوني
.از تو باهوش تره
جين ماري خوبي؟
.خوبم
.خوشحالم اينو ميشنوم
تو نميري؟
.من براي شروع مجدد خيلي پير شدم
.ديگه به جاي ديگه هم نميتونم عادت کنم
.براي تو اينطور نيست
به هيچ وجه
.تو نميخواي که کسي چيزي رو که داري ازت بگيره
.شايد حق با تو باشه
.من يه کم برنج پختم
.ممنونم -
ژنراتور رو  روشن کنم؟
.ما به گازوئيل نياز داريم
.امروز يکي از فاميل هاتو ديدم
.برادر زاده ات
.اون يه زمان نياز داره
مانوئل رو اين اطراف نديدي؟
.بسيارخب،من ميرم
....پسرت
.ميتونمن تغيير رو درش ببينم
.نزديک شدن بهش خيلي سخته
.اون بزرگ شده
.فقط اين نيست
.مغزه به همه جا پر ميزنه
.اون شه سگ شده
ديوانه شده؟
.اون هنوز خامه
.هنوز کامل نيست
.....کامل نيست
مانوئل؟
تو اينجايي؟
.تو زحمي شدي
چيکار ميتونيم بکنيم؟
.يه بطري آب بهم بده
.ديگه براي آدمي مثل تو اينجا امن نيست
.براي آدم يمثل تو هم همينطور
.اينجا اتاق پسرمه
چرا با پسرت از اينجا نرفتي؟
.منم  مبارز خوبي ام
چطوري ميتونستم تو فرانسه از خودم دلاوري نشون بدم؟
.بدون ريتم و بدون دليل بودن خودش مضحک هستش
.من آدم راحت طلبي هستم، اينطوري راحت تره
.بدنت داغه
.فردا ميرم دارو ميگيرم
.از هم اکنون اوضاع در کنترل ماست
.شورشيان ديگر منطقه را کنترل نميکنند
بخش شمالي پاک سازي شده
.و ما پاکسازي خانه به خانه را انجام ميدهيم
يکي از منابع شورشي به ما اطلاع داده که
آن سرباز شورشي
بوکسور
در بين خارجي ها مخفي شده
کساني که از ما سرقت ميکنند و زمين هاي مارا تصاحب نموده اند
تا قهوه ايي را در آن پورش دهند
.که ما هيچ وقت آنرا نمي نوشيم
.همدستان آنها نيز از بين خواهند رفت
وقتي مرده باشي پول چه فايده ايي داره؟
.کار پيش بره پول پرداخت ميکنم
....بله اما
.تو با حرفات مارو فريب دادي
!من شنيدم يه شورشي ها پناه دادي
.اين امن نيستوما پولمون رو ميخوايم
به اضافه يه پاداش -
.من مجبورتون نکردم بياين -
.ما بايد کارمون رو تموم کنيم -
!پولمونرو بده -
.ما پولمون رو ميخوايم
.دستت رو بکش
پولا نيست -
.امکان نداره -
.ببين،گاوصندوق خاليه
.يکي همه پولهامون رو دزديده
.بخشکي شانس
نميبيني؟
.بيشتر گير ميارم
.بيا اين 200 تاست
همه اش همينه؟
.بده بياد
.فردا بهتون پول ميدم
.مارو ببر خونه،ما صبر نميکنيم
همه بيرون.،بيرون
بيرون
.پول نداريم.ما فقيريم
.جيبهاتون رو خالي کنيد
.همه چي رو
.شما ها نمي تونيد.ما فقيريم
شما ها ديوونه ايد، شما ها ديوونه ايد
.کريستسن،برنارد
.برو گم شو،الان ديگه مرده
!من ميدونم بوکسور کجاست
.اون  خونه ِ منه
.صبر کنيد
.من ميدونم بوکسور کجاست
خواهش ميکنم،ميشه بزنيد کنار؟
.من همينجا پياده ميشم
راننده
.خانم سفيد پوست ميخواد پياده بشه
.من اينجا نمي ايستم
.من از اينجا بايد برم
.خواهش ميکنم بزنيد کنار
.من اينجا نمي ايستم
.ابنجا الان خطرناکه
اون سمتي ميريد؟
شماها برميگرديد؟
چقدر طول ميکشه راه بي افتيد؟
.من بايد برم خونه
.بگيد چطوري بايد برم خونه
کجا زندگي ميکني؟ -
.مزرعه قهوه ويال -
.ميدونم کجاست
!ماريدا
پسرم اونجاست -
.از اين طرف -
.ببرش به مزرعه ويال
خونه اون پيرمرد سفيد؟ -
آره -
ميشه منو ببري؟
.من خسته ام
.مانوئل موتورم رو گرفت و ناپديد شده
.کمکم کن پيداش کنم،اون از پس اين کار بي نمياد
.اون بدون من بي پناهه
.خيلي بلوند باشي بدشانسي مياره
.داد ميزنه که بياد منو تاراج کنيد
.چشمهاي آبي هم دردسرسازه
.اينجا کشور اونه،اون اينجا متولد شده
.اما من ازش خوشم نمياد
.بوکسور تو خونه ي منه
.ميدونم
.ماشين رو نگهدار
.ميخوام تنهايي برم خونه