:کاري از
dream is destiny
.فکر کنم برام گريه کرد
... نميخوام خودم رو عزيز جلوه بدم
.ولي کاملا مطمئن ام که گريه کرد
... بعضي وقتا تصور ميکنم که اون در مورد من با
.کسي که بهش نزديکه صحبت ميکنه
ديگه نميتونم ببينمش ، ميدوني؟
چطوري منو گذاشتن تو قبر؟
احتمالا حسابي چين و چروک شده بودم
.مثل يه شکلات ذوب شده يا يه چيزي شبيه اون
.هيچ وقت شانسي نداشتيم
اونوقت اين يارو حتما حسابي باش حال ميکنه
.حال کردني که باعث ميشه اون احساسش بهتر يشه
... بعد از اينکه خودم کشتم
.تو يه پيتزا فروشي کار پيدا کردم
.کار زياد جالبي نبود ولي از هيچي بهتر بود
... صاحبش هم آدم بدي نبود
... حتي يه جا هم براي زندگي بهم داد
.با يه هم اتاقي اتريشي به نام اريک
.بازم که همون کار رو تکرار کردي ، زيا
چه کاري؟
.خنگ بازي در نيار ، قول داده بودي
ببين ، اگه ميخواي اينجا زندگي کني
.موقع شاشيدن بايد بشيني
.اوه ، اين کارو ميگي ، متاسفم ، بازم يادم رفت
چطور تو اين جهان همچين چيزي رو يادت ميره؟
.بشين ، بشين ،بشين
چه عذابي از اين بدتر؟
.همه چيز مثل دنياي قبليه ،تازه بدتر هم هست
.دوباره به خودکشي فکر ميکنم
.ولي امتحان نکردم
يعني نميخوام اوضاع رو از ايني که هست
.بدتر کنم
.دلم براي ديزري تنگ شده بود
احساس ميکنم اين خودکشي باعث شده
دلم بيشتر براش تنگ بشه و
.بيشتر دوستش داشته باشم
ولي کيه که بفهمه اوضاع منو؟
شايد يه نوشيدني ميخواي؟
.سلام
ببين من و دوستم راشل داريم يه بازي ميکنيم،
که تو اين بازي حدس ميزنيم مردم چه جوري
.خودشون رو خلاص کردن
.رو تو شرط بستيم
چطوري خودتو خلاص کردي؟
!سه هيچ به نفع من
.سوال گستاخانه ايه
.صد در صد
.اين بازي اينجوريه ديگه
فهميدم. خودت چي؟
من؟
. نه نه نه نه
.اون يارو رو نگاه کن
.همش داره آروغ ميزنه
.صد در صد خودشو غرق کرده
... نه ، به نظر من که
. به صورتش نگاه کن
.احتمالا گاز گرفتگي بوده
.برو ازش بپرس
.نه من از خير اين يکي گذشتم
.خيلي عصباني به نظر ميرسه -
... نه نه نه -
چرا رو من امتحان نميکنين؟
تو اينو ميشناسي؟
.يه آبجو مهمون من دخترا ، اگه بتونين حدس بزنين
.تانيا ببين کي اينجاست
.زود برميگرديم
.ميايم زود
.بزار يه چيزي بهت بگم
وقتي يه دختر بهت ميگه
"زود بر ميگردم"
.دورشون رو خط بکش ديگه
هميشه آخرش همين طوري ميشه که با يه
.عقب مونده اي گورشونو گم ميکنن
خب چطوري بود؟
چي چطوري بود؟
چطوري انجام دادي؟
.منظورم خودکشيه
اوه ، اينو ميگي؟
.بزار برم ، دوست داشتني
.بزار برم
.شماها مزخرفيد
.وقتمون رو حروم کردين
.گمشيد پايين از رو سن
.لعنت به همتون
.يا عيسي ، بزن برو خونه مرد
!اه
با گيتار خودتو کشتي؟
.آره
.روي سن
.کار وحشيانه اي بود
.ايگي پاپ هم اومده بود که ماشين نش کش رو ببينه
.بيخيال بابا
.راست ميگم
.من با پدر و مادرم و پسر برادرم زندگي ميکنم
.شوخي ميکني
.شوخي اي در کار نيست
.تا حالا نشنيده بودم يه خانواده اينجا با هم باشن
...مادرم
خودش رو کشت چون دلش
.براي روسيه خيلي تنگ شده بود
و پدرم هم نميتونست بدون مادرم
.به زندگي ادامه بده
البته دليل اصليش اين بود که برادر کوچيکترم
.ميخواست گي بشه
و پسر برادرت چي؟
کستيا؟-
.کستيا -
.به نظر من که اين کار تو خونش بود
اين ديوانه وارترين چيزيه که تو همه ي
.عمرم شنيدم
...وقتي کستيا اومد اينجا
... پدرم مردي که هيچ وقت گريه نميکنه
... اگه حتي يه وزنه ي 10 پوندي هم بندازي رو پاش
.اون بچه رو بغل کردو زد زير گريه
.واو
.ما بايد اون ميکروبها رو به کشتن بديم
... به خاطر سوپ -
... ما تو روسيه يه جمله معروف داريم که ميگه -
.مقدار غذايي که ميخوري نشون دهنده ي سن و سالته
...پدر بزرگم قبل از اينکه کارگري بگيره
.بهشون غذاي مجاني ميداد
.که اونا هم تا ميتونستن ميخوردن
...براي همينم کسايي که به خدمت ميگرفت
.بهترين کار رو براش انجام ميدادن
شما ميخواين از من کار بکشين در ازاي غذا؟
نظرت راجب شستن ظرفها بعد از شام چيه؟
.کستيا ، خجالت بکش
.ظرفشويي اولين شغل "يوجين" تو آمريکا بود
.بي خيال بابا
.من کاراي مسخره ي زيادي انجام دادم
قبل از اينکه خودکشي کنم هم
.پيشخدمت بودم
.فکر کردم که تو گروه موسيقي بودي
.بودم ولي بايد نون براي خوردن هم در مي آوردم
.ميدوني دلم ميخواست براي "يوجين " اونجا باشم
.ميبيني زيا ، ما هميشه با هم بوديم
.اول تو روسيه ، بعد تو آمريکا ، حالا هم اينجا
وقتي من و ايوان اومديم اينجا
... بچه هامون نتونستن طاقت بيارن و
.مادر ، تموم شده ديگه
.آره
اهل کجايي زيا؟
.نيو جرسي
پدر و مادرت چي؟
.داستانش طولانيه
...آخرش اينطوري شد که
. من مدتي باهاشون حرف نميزدم
.اونا حتي بين خودشونم مشکل داشتن
. خجالت آوره -
.همينطوره -
.عجب
.هر خانواده اي که مثل ما خوش شانس نيست
.درسته
.ولي الان همه ي ما با هميم
ميدوني
اگه به خاطر يوجين نبود
.خيلي پيش از اين اومده بودم اينجا
آره؟ چطوري ميومدي؟
.ده سالم بود
.و ما تو فينال مسابقات فوتبال بوديم
.و منم دروازه بان تيم بودم
!يوجين
... نشنيدي که دارم
چطور ممکنه تيمي که برتره ببازه؟
.حق ما نبود که ببازيم
.توپ نبايد گل ميشد
.و تو فينال اونها رو برنده ميکرد
...هدف زندگي چيه
وقتي هيچي عادلانه نيست تو اين زندگي؟
اينو دارم الان ميگم بهت چون تو
.باهوش ترين آدمي هستي که ميشناسم
و اگه الان دليلظ قانع کننده اي براي زنده
... موندن بهم ندي
... و بهم نگي که اصلا زندگي يعني چي
.من خودم رو ميکشم
.بيا پايين از رو ميز
.نه ، اول بايد بگي
.بيا پايين ، بعدش من بت ميگم
فقط بهت سيلي زد؟
.آره
من دقيقا نفهميدم که با اون
...سيلي چي ميخواست بهم بگه
.ولي حداقل براي مدتي اثر خودش رو گذاشت
...ميدوني ، وقتي شماها رو ميبينم
.احساس ميکنم دلم براي پدر و مادرم تنگ شده
حتي با وجود اينکه اکثر اوقات باهام
.برخورد خوبي نداشتن
ميدوني چيه؟
چرا ما زودتر اين زندگي مشترک رو شروع نکرديم؟
.چون نميدونستيم اينقدر باحاله
.آره
.اوه ، خدا ، عاشق اينهام
کدوما؟
کي؟
.ديزري
به هر حال . اون فقط يه دوست دختريه که ترکت کرده
.اونم تو زندگي اي که ديگه تموم شده
...ببين مرد ، امشب که رفتيم بيرون ، بايد قول بدي
نه نه نه ، يوجين ، من نه امشب
.نه هيچ شب ديگه اي بيرون نميام
چي؟
.باعث ميشه احساس افسردگي کنم
خب چيکار ميخواي کني؟
خودتو بازم بکشي؟
.نميدونم ، شايد
.هرطور تو بخواي
.دوست دارم
.منم دوست دارم -
واقعا؟ -
تو پنير منو تموم کردي؟
زيا ، تو پنير منو خوردي؟
.آروم باش اريک ، برات ميخرم بعدا
.نه ، موضوع اين نيست
.من برنامه ريزي کرده بودم که الان بخورم
خب حالا طرح ديگه اي نداري؟
!زيا ، اکثر اوقات همين کار رو ميکني
!باشه ! باشه
.ميرم ميخرم الان برات
زيا؟
.اميدوار بودم که به زودي همديگه رو ملاقات کنيم
برايان ، اينجا چيکار ميکني؟
.منم مثل بقيه ديگه
.البته يه کاري هم با تو داشتم
آره؟
يعني اين همه راه رو اومدي که
اون 200 تايي که از من ميخواي رو بگيري؟
.هه هه ، خنديدم
.نه ، براي اين نيومدم
ميدوني مردم به خودکشي دفعه سوم چي ميگن؟
.تا سه نشه بازي نشه
هي اين پنير خوبيه؟
.هم اتاقيم دوست داره
ميدوني ، وقتي آدماي اطرافت
.شروع ميکنن به کشتن خودشون
تو از خودت ميپرسي چي باعث
شده که من با اينا فرق کنم؟
چي باعث ميشه به زندگي ادامه بدم؟
و اين سوال شروع کرد مثل پتک تو سرم
.کوبيده شدن
و منم جوابي براش نداشتم
... مقدار زيادي سديم و
ولي فکر کنم بشتر خودکشي ديزري بود که
.من رو داغون کرد
چي؟ -
.آره ، ديزري -
.يه ماه بعد از اينکه تو خودتو کشتي ، اونم خودشو کشت
.فکر کردم که ميدوني
.نه -
! هي -
اون 200 تايي که ازت ميخوام چي؟
.بايد بهم برگردوني
.دارم ميگم که فکر جالبي به سرم زد
.اون توي شهر نيست
.پيداش کن ، ميدوني ، يه دفعه به اين فکر افتادم
فقط ميريم يه دوري ميزنيم ، اينطور نيست؟
کي ، ما؟
.باشه
.بزار اينطوري به قضيه نگاه کنيم
از وقتي اومدي اينجا با زني خوابيدي؟
چرا؟ -
.فقط سوال رو جواب بده -
زن واقعي؟
.آره
.نه ، فکر نکنم-
فکر نکني؟ -
نه ، هيچي ، که چي حالا؟
انباشته شدن ، چون مقدار اسپرمت زياد شده
فکر ميکني يه تجربه خروج از بدن کردي
که هيچ کس تا حالا تو
.جهان هستي نتونسته انجام بده
.يوجين
مقدار اسپرم زياد شده؟
.بيخيال بابا
.گوش کن ، فقط ماشينت رو به من قرض بده
.ديگه چيزه ديگه اي ازت نميخوام
.نميخوات حالا يه دفعه از من دلخور بشي
من فقط گفتم که دليل قانع کننده اي براي
.رفتن ندارم
ميدوني چيه ؟
.اصلا بيخياله ديزري
.من يه دليل خوب براي رفتن برات دارم
خب چيه؟
کاري بهتر داري که انجام بدي؟
منظورم اينه مگه حالا چي شده؟
.اون فقط يه  " چراغ جلو" هست ديگه
... باور نميکني چندين دفعه
.سعي کردم که درستش کنم
الان داري اينو بهم ميگي؟
منظورم اينه که ، يعني ما شبا نميتونيم رانندگي
.کنيم ديگه. به هر حال
ميتونيم قبل از اينکه تاريک بشه
.يه جايي وايسيم
و بديم درستشون کنن ، مشکلي نيست
.من پولشو حساب ميکنم
.باشه حالا که اصرار داري
ولي من سر يه آبجو شرط ميبندم که اين
.چراغها درست بشو نيستن
.موزيک گوش کنيم
اين چيه؟ کار ميکنه؟
.لعنتي -
چيه؟ -
.هر چيزي که رفت زير اون صندلي ، ديگه فراموشش کن
سوراخي ، چيزي اون زيره؟
.آره
... نه ، يعني
.يه چيزي تو مايه هاي سوراخ
.بيشتر شبيه ... به نظرم بايد ميگفتي سياه چاله
.يا مثلث برمودا
.ميدوني ، چيزا غيب ميشن
.اصلا خوب نيست
چيه؟
.مال گروه قديميم هست -
جدي؟ -
.وقتي مُردم اين توي جيبم بود
.فرمون رو بگير چند لحظه
(اوه خيلي افتضاحه ( موزيک
.منظورت چيه؟ من خوشم اومد
آره؟ -
.آره -
.زيادم بد نيست
.تعميرگاه مايک
به موقع رسيديم ، نه؟
.يه آبجو شرط ميبندم که نميتونن درستش کنن
.قبوله
.خيلي خب
.خب اين شکسته
... و براي همين هم من نميتونم
.يعني نميدونم کجاش اشکال داره
.ولي مايک رييس منه و واقعا آدم باهوشيه
.و ما درستش ميکنيم
.فقط اينجا منتظر بمونين
باشه؟
هي ، اون ماشين رو ميبيني؟
.از وقتي اينجاييم 4 بار رفته و اومده
.يعني در واقع 5 بار ديدمش
. يه تاکسيه بابا
... فکر کن
کي ممکنه اينجا تاکسي نياز داشته باشه؟
نميدونم ميخواي چي بگي؟
.به راننده نگاه کن
چي؟ -
.عربه -
تا حالا راننده تاکسي عرب نديدي؟
.معلومه ديدم
.ولي نه از وقتي که مُردم
.نقاط رو به هم وصل کن
.عرب ، خودکشي
چيزي دستگيرت نميشه؟
... نه ، حرفهات هم شبيه
.مامورهاي امنيتي شده
.منظورم اينه که ، فراموش کردي کجاييم
.اون يه آدم مرده است
.ما مرديم
.همه اونايي که اينجان مردن
.اون نميخواد کاري کنه
.هيچ کس اينجا گهي نميخوره
.همه ي ما الان مهاجريم
براي همينه که اون اينجوري داره به من نگاه ميکنه؟
خب اينطوري که تو داري بهش نگاه ميکني
.اونم شايد فکر ميکنه تو تاکسي ميخواي
.نگاش نکن ، اونم ميره دنبال کارش
.بيا ، دخلمون اومد
.فکر کنم امشب رو اينجا موندگار شديم
هي پسر ، حالت چطوره ؟
.چه خوشکلي
هي جيمي چرا نميري استارت بزني؟
.صداي موتور رو گوش کنيم
موتور؟
...ما فقط ميخوايم که
.چراغ هارو
... خب شما به يه
.سيستم اگزوز نياز داريد
.ولو ها هم بايد تنظيم بشن
.چه پمپ بنزين مسخره اي نصب کردين
.نه نه نه نه نه نه
.ما فقط ميخوايم که چراغهاش درست بشه
عزيزم ، خونه اي؟
عزيزم؟
.از وقتي اومديم اينجا ، اصلا نخوابيده بود
.ما چراغهاي شما رو فردا تعمير ميکنيم
.فردا سالم تحويلتون ميديم-
فردا؟ -
.آره. فردا
.دسته دنده ي لعنتي
.اين آخرين باريه که تو ماشين ميخوابم
.آره
عينک لعنتي من کو؟
.از دستم افتاد
.بابا گفتم مواظب زير صندليت باش
.ميدونم ميدونم-
.خدا لعنتت کنه-
.خيلي نور زياد بود
.از قصد که ننداختمش اونجا
.بايد برم بشاشم
.لعنتي
اين ديگه چيه؟
.صبح بخير بچه ها
هيچي مثل يه خواب شب راحت نميشه ، نه؟
.حالم داره از اين چراغها به هم ميخوره
.شما بايد يکي دو روز به من فرصت بدين
.و من اينارو يک بار براي هميشه درستشون ميکنم
.اين روش کار مايکه
.يک بار براي هميشه
.نگاش کن
.فکر کنم آبجو رو به من باختي
گفتم که هيچکس نميتونه
.چراغهاي اين ماشين رو درست کنه
خوابيدي؟
.آره
.کلي منظره ي زيبا رو داري از دست ميدي
.باورم نميشه عينکم رو گم کردي
.اينجارو باش
.يا عيسي مسيح
چي شده؟
يوجين ، چي شده؟
چي؟
.عصر بخير خانم
کجا ميريد؟
.شرق
شرق؟
شما حتي نميدونين کجا دارين ميرين؟
مدت زيادي نيست اينجايي ، درسته؟
براي چي اينو ميگي؟
چون اگه کسي اينجا مي بود که ميدونست کجابايد بره
.مسلما زودتر از ما به تو ميرسيد
.درسته
.من تازه اومدم
در واقع از موقعي که اومدم
.همش مجاني مسافرت کردم
چرا اومدي اينجا؟
.دنبال مسئولين اينجا ميگردم
مسئولين اينجا؟ -
.آره -
فکر ميکني کجايي؟
شوراي شهر؟
که يه راست بري تو دفتر مدير؟
... يکي به من بگه ، اگه هنوز زنده بودين
سعي ميکردين خدا رو پيدا کنين؟
نه ، ولي مسلما دليلي
.هم براي برگشتن نداشتم
پس الان دليلت براي برگشتن چيه؟
منظورم اينه که از اينکه مردي متاسف نيستي؟
نظرت عوض نشده؟
چون اگه فکر ميکني اون
... پرونده اي که الان دستته باعث
ميشه که ويزاي برگشت به خونه
... رو بگيري
يوجين
اسمت چيه؟
.ميکال
اسم شما چيه؟
.خوشبختم
.ما هم همينطور
داري سعي ميکني برگردي؟
از اينجا خوشت نمياد؟
شوخي ميکني؟
شماها از اينجا خوشتون مياد؟
کي خوشش مياد جايي گير
بيوفته که حتي نميتونه بخنده؟
اينجا گرمه ، همه آدماش هم
. يه مشت عوضي هستن
.من ميخوام برگردم خونه
.نميدونم-
.به نظر من که خوبه-
.از خوابيدن تو ماشين بهتره
.خيلي خب
.ميرم صورت حساب رو بگيرم
.دوست دارم که يه پنجره اينجا داره
.خيلي باحاله
ميخواي تجربه اش کني؟
منظورت چيه؟
.ميدوني منظورم چيه
.فکر کنم بهتره برم ببينم زيا چيکار ميکنه
خيلي عجيبه که مردمي هم که به طور
.عادي ميميرن ميان جايي که هيچ ستاره اي نداره
.واقعا دلم براي ستاره ها تنگ شده
.بايد بهش عادت کني
.نميخوام بهش عادت کنم
.ميخوام برگردم خونه
.اوني که ديروز سوارم کرده بود
.گفت که راجب مسئولين اينجا چيزهايي شنيده
.لباس ظاهري اشون سفيده
.چرت و پرت گفته
.فقط ميخواسته سر کارت بزاره
.نه اينطور نيست
.گفت که فکر ميکنه که من پرونده ي خوبي دارم
و چي باعث شده پرونده ي تو اين همه خاص باشه؟
البته اگه اشکالي نداره ميپرسم؟
.من اشتباهي فرستاده شدم اينجا
.خب همه ي ما به خاطر اشتباهاتي اينجا هستيم
... و باور کن تو همون قدر براي
پيدا کردن مشاورين سفيد پوشت شانس داري
.که زيا براي پيدا کردن پرنسس مرده اش داره
.تو هيچي نميدوني
.شرط ميبندم که پيداش ميکنه
.آره يه حسي بهم ميگه که زياد دور نيست
... هرجا که باشه
.شرط ميبندم که الان يکيو پيدا کرده
احتمالا هم يه سياه پوست که خودشو
.از آلت تناسليش دار زده
.مهم نيست يوجين
.ميدوني ، داشتم فکر ميکردم
خب؟
...اگه خواستي يه روزي به من خيانت کني
مطمئن شو که با يکي که خيلي خوشکله
.اين کارو ميکني
اين چه حرفيه ميزني؟
.من بهت خيانت نميکنم
چرا اين حرفو ميزني؟
.ميدونم عزيزم
هي يوجين ، اشکالي نداره من رانندگي کنم؟
.من ميتونم زمان رسيدنمون رو به نصف کاهش بدم
رسيدنمون به کجا؟
.اونجا
.آها ، اونجا
.باشه
.من عقب نميشينم
چرا؟
چون همه ميدونن مردي که صندلي عقب ميشينه
.آلت تناسلي نداره
چي؟ -
.اين يه حقيقته -
اگه مردي که صندلي عقب ميشينه
... آلت (مردانه) داشت
مسلما در درجه اول نميخواست که
. صندلي عقب بشينه
.خب منم آلت (مردانه) دارم
.پس منم نميتونم برم عقب بشينم
ميک ، تو آلت (مردانه) داري؟
.آره دارم
.يدونه چاق و بزرگشو دارم
.من دنبال مسئولين اينجا ميگردم
.من اشتباهي فرستاده شدم اينجا
.من نميبايست اينجا باشم
.مدتي در حال جستجو هستم
.من دنبال دختري به نام ديزري ميگردم
.موهاي روشن کوتاه و قدي به اين حدود
فکر نميکنم کاري که شما ميخواي بکني کاملا
.قانوني باشه
...خب ، اين خيلي -
ميتونم مدارک شناسايي شما رو ببينم؟ -
.ما دنبال مسئولين اينجا ميگرديم
چون من تنها کسي هستم که
.هنوز چند هفته نشده که اينجام
.و اشتباهي شده که اينجام
...بهت نشون دادم
... ممنونم ولي ما
.مسئولين
.نه مامان-
.پي ، آي ، سي-
.حدود اينقد قد داشت
.اسمش ديزري و واقعا هم زيباست
موقعي که يه تله
برات کار گذاشتن
تو کل گوشه کنار اتاقت
پس
تنها راه فرار
هست
از راه سقف
زيرزمين
سقف
زير زمين
وقتي ما مرزها رو يکي پس از ديگري گزرونديم
حالا فرقش رو ميدونيم
که بازنده است کسي که
و اگه تو هم ميخواي باشي
هميشه بايد خودتو سر حال نگه داري
.اينو برام تميز کن
.حيات اطرافمون داره ميميره
روز به روز به جاش
.توليدات ميره بالاتر
اين کارو از عمد ميکني که منو عذاب بدي؟
.نه نه نه ، تقصير من نبود
.من فقط ازت خواستم تميزش کني
.ميدونم منم داشتم تميزش ميکردم -
.اون يه سوراخه ، بهت گفته بودم که -
ميخواي ببيني کلاهم هم چطوري ميوفته توش؟
.نه نميخوام ببينم
بچه ها
.بيا اينم توتون من ، اينم بنداز توش
.بچه ها خواهش ميکنم دعوا نکنين
.خواهش ميکنم
يوجين يه رستوران اونجاست
نميخواي اونجا وايسيم؟
.خوبه ، سر وقت رسيديم
.و تو هم ديگه به وسايل من دست نزن
.خودت عينک رو دادي بهم-
.ديگه به وسايل من دست نزن-
.بله ، مامان
همين امروز صبح با مامانش حرف نزد؟
.آره ، فکر کنم اين کار تو روسيه عادي باشه
.من که فکر نميکنم باشه
.آره ، ميدونم
برم سيگار بگيرم، نميخواي تو؟
دفعه ي ديگه که دست کردي تو کون من
به مامانت ميگم عوضي ، باشه؟
باشه؟
حرف من اينه که هيچ کدوممون هنوز نتونستيم
(کاري با اون بکنيم (ميکال
.من که اينطور فکر نميکنم
.اونشب به من گفت که به نظرش تو خوشتيپي
خوشتيپ؟
.اين چيزيه که اونا راجب کسخل ها ميگن
از اين بدتر اينه تا زماني دوست خوب
... يا شخص خوب هستي که
.بتونن ازت سوء استفاده کنم
ولي حتي فکرشم نکن که
.سر من کلاه بره
.آره ، ممکن حق با تو باشه
.البته که من درست ميگم
.من ميگم تا هنوز فرصت داريم بيا از شرش خلاص شيم
.مثلا ، ببين
ببين داريم چه چيزايي رو به خاطر اينکه
.اون با ماست از دست ميديم
.آره ، يعني مطمئن نيستم
اين کلمه ي " مسئولين " هم که
.که دم و دقه ميگه يه کم عجيبه
ديدي حالا ؟
.منم همين رو دارم ميگم
.لعنتي
.بيخيال اون بابا
.ديدي؟ اين همون چيزي بود که ميگفتم
.داشت حرفاي دوستاش رو گوش ميکرد
اين عينک هارو از کجا آوردي؟
کدوم عينک هارو؟
.ميکال برامون عينک خريده
.چه دختر دوست داشتني اي
.بهتر شد که باز خودمون دو تا هستيم فقط
.يوجين ، من دوست دارم
.ولي بعضي وقتا خيلي عوضي ميشي
چه ربطي به تو داره؟
ما داريم دنبال آيرين ميگرديم ، درسته؟
.آره ، ما دنبال آيرين هستيم
.خيلي خب پس دنبال آيرين ميگرديم
.خيلي خب فقط آروم باش
لطفاً فقط از دستور اطاعت کنيد
.همه چي درست ميشه
آخه به چه جرمي؟
شما اون علامت رو شکستين
.اين مسلماً جرم حساب ميشه
.اون خودش شکسته بود
دست بند هم ميزني بم؟ -
.آره -
حالت خوبه؟
.دارم بازداشتت ميکنم
.دست هاتون رو بزاريد پشت سرتون
... من فقط سعي داشتم اين مکان رو
.يکم از حالت افسرده در بيارم
حالا مگه چي شده؟
.خيلي مسخره است ديگه
.شما مجبور نيستي اين کارو بکني
.نه ، صبر کنيد لطفا جناب -
مشکلت چيه تو؟ -
اين خواهرمه . چي شده؟
خواهرت؟
آره . آره . چي شده؟
.فکرکنم خواهرتون باز داشت شده
بازداشت؟
صبرکن . ممکنه چند لحظه به من گوش کنين؟
چي ميخواي بگي؟
... اون يه تازه وارده
شما چند وقته که اينجايي؟ -
.مدتي هست -
.اولاً که اون به زور اينجا فرستاده شده
احتمالا شما خودت ماههاي اولي رو که اينجا
اومده بودي رو يادته چقدر سخت بود؟
منظورم اينه که چيزهاي اينجا
.همش حالتي داره که اوضاع رو براي اون سخت کرده
اينجا اوضاع کسي خوب نيست درسته؟
.خب ، اشکالي نداره ، ايندفعه رو گذشت ميکنم
آره؟
.خانم ، بهتره مواظب رفتارتون باشيد
.چشم ، جناب
.مجبور نبودي کمکم کني
.ممنون
... چي کار ميخواي
نميخواي ديگه با ما بياي؟
.نه ، ممنون ، فکر کنم مسير من با شما فرق ميکنه
... گوش کن
.به خاطر اتفاقي که افتاد متاسفم
.خب
.ما منظورمون اين نبود
.اين فقط حدس يوجين بود
.خيلي خب
.مهم نيست
... من فقط ميخوام که
.منظورمون اون نبود
... برام خيلي سخته که
.باز با شما 2 تا همسفر بشم
.آره ، حق با توئه
.اميدوارم چيزي رو که دنبالشي پيدا کني
.ممنون
.جدي گفتم
کجا بودي؟ -
.حدس بزن کيو ديدم -
کي؟
.ميکال. الان هم درست پشت سرمونه
اين ديگه چي بود؟
عجب ، چرا نازل رو جدا نکردي؟
.تو برو جوابشو بده ، من خودمو قاطي نميکنم
چي؟
.متاسفم
.اکثر اوقات اين اتفاق ميفته
.حداقل دو بار در هفته
واقعا؟ -
.بيا اينجا رو ببين خودت -
.همه اين صفحات پر شده ديگه
.اينجا رو لطفاً
چي بايد بنويسم؟
اينکه موقعي که اتفاق افتاد تو چه فکري بودي؟
.دقيق بنويس
.دوباره همون وضع سرم اومد
حتي اگه ماشه رو بچکونم هم
.ديگه مشکلم حل نميشه
اين ديگه چه وضعيه؟
برام جالب بود که داشتم بامستي
.رانندگي ميکردم
مشکله من با تو اينه که
... برات اصلا مهم نيست که چه گهي زدي
.داشتي پشت سر من چرت و پرت ميگفتي -
.شوخي ميکردم -
شوخي ميکردي؟
.تو اصلا حواست نبود که من دارم ميشنوم
.نه حواسم نبود
.تو داشتي جاسوسي مارو ميکردي
.حرفه من اينه -
.به هر حال -
.پيداش کردم -
.آروم باش بابا -
.ببين اينو -
.آروم باش-
.اين شماره تلفن ديزريه
.تلفنش ، آدرسش ، همه چي نوشته شده
حواسم پرت شده بود چون مردي که
.تو پمپ شماره 3 بود مثل دوست پسر قبليم نگاه ميکرد
يعني کجاست؟
.احساس ميکنم خيلي نزديکه
ميدونم که خيلي بهش نزديکيم ، بهت
.که گفته بودم ، احساسش ميکنم
چيکار ميخواي کني؟
بهش زنگ بزني؟
.نه ، بريم به آدرسش
.اين يارو گفت زياد دور نيست
.بريم ، بريم
.من که بهت گفتم
.بايد براش چند تا گل بخري
... گل ، فکر خوبيه ولي
تو گلي اين اطراف ديدي؟
.آره
زيادم بد نيست ، نه؟
.آره ، حتما خوشش مياد -
.چرت نگو-
به نظر من که اين ديزري ممکن از هر رنگي
.خوشش بياد جز اين رنگ
.ريده شد به حالمون
.آره ، نشونه ي خوبي نيست
چي شده؟
.از اينجا رفته
کجا؟
.نميدونست
هيچ آدرسي باقي نزاشته بود؟
.متاسفم زيا
حداقل الان ميدونيم که نزديک تر شديم ، اينطور نيست؟
.آره
.تو يه نوشيدني احتياج داري
.خوابش برده
.کسخل ها تو ماشين خوابشون ميبره
اين دکمه چيکار ميکنه؟
.کار نميکنه
.نه نه نه ، فشارش نده
... کار نميکنه
تو هم چيزي رو که من ميبينم ، ميبيني؟
.دمت گرمممم
چي؟
.ببين ببين ببين
.تو يه نابغه اي
... اوه ، چراغها
.باشه يوجين ، آروم باش
.باشه بابا حالا ، اينا فقط يه چراغ هستن ديگه
... خيلي عالي شد ولي
.خيلي زيباست
.دوباره اين کارو بکن
آره؟
.خيلي باحال
.يوجين ، مواظب باش
چي شده؟
.خدا
تو حالت خوبه يوجين؟
.آره خوبم
آره؟
.خدا
... اين ديگه
.هي هي هي
.شايد خوابيده
.مواظب باش
.هي
. هي
مواد زدي؟
.يا عيسي مسيح
.خوابم برده بود
.فکر کنم رو اون يکي گوشم خوابيده بودم
قيافه من به هم نريخته؟
.متاسفم. من ريف نلر هستم
.ولي به من نگيد ريف
.مادرم من رو ريف صدا ميکرد
.پس شما ديگه به اين اسم صدام نزنيد
.فقط بهم بگيد نلر
.سگم رو گم کردم و دارم دنبالش ميگردم
شما نديدينش؟
.اسمش فردي بود
با خوابيدن وسط جاده داشتي
دنبالش ميگشتي؟
.خب بايد يکمي استراحت ميکردم ديگه
.اين کاره حساسيه
وسط جاده؟
فکر نميکني اين کارت يکم
دور از عقل باشه؟
خب ، براي دنبال فردي گشتن
.خيلي دير شده ديگه
...ببين
ميخواين بريم خونه ي من؟
.اين جا هيچي براي اجاره دادن پيدا نميکني
... يعني يه زماني بود ولي
... من اينجا رو اجاره کردم چندين سال پيش
البته اينجا اصلا يه
.کمپ واقعي نيست
اينو يکي از دوستام ميگفت و فکر ميکرد
.که خيلي بامزست
.ولي به نظر من که اصلا با مزه نيست
نظر شما چيه؟
... نميدونم
... هي بجه ها
چيه؟
.اين يارو تو هوا معلق بود
معلق تو هوا؟
.آره بود
.من هيچ توجهي به اين چيزا ندارم
.اين اطراف از اين اتفاق ها زياد ميفته
چه اتفاقي ، معجزه ميشه؟
.آره ، مردم تو هوا شناور ميشن
.سنگ رو گياه ميکنن
.رنگ چيزها رو عوض ميکنن
تعمير چراغهاي جلو شايد ، آره؟
منظورت از تعمير چراغهاي جلو چيه؟
چراغهاي جلوي ماشينش ، سالها
...خراب بودن
و اين (ميکال) همين نزديکي ها بوديم که
.با فشار يه دکمه درستشون کرد
.اره يه چيزي تو همين مايه ها
اينم يکي از معجزه هاي شماست؟
.نه اين اسمش نانوک هست
.اون لال هست
.و هميشه اين آواز رو ميخونه
.اون خيلي باحاله ، الان برميگردم
.نانوک ، مهمون داريم
.اون يارو 3 فوت از زمين بالاتر بود
... يه کم غذا و کافي و
.بچه ها ، اين نانوکه
.نانوک ازتون پذيرايي ميکنه
.من يکم کار دارم
.هي به اوضاع ماشين من رسيدگي کن
.خيلي خب نانوک
.حدس ميزنم که از ما پذيرايي خوبي ميکني
.روزي روزگاري يه درخت خميده اي بود
... و يه درخت راست قامت
.که کناره همديگه رشد کرده بودند
... و هر روز
درخت راست قامت به
...درخت خميده نگاه ميکرد
.و بهش ميگفت که تو چقدر خميده اي
.و هميشه هم خميده خواهي موند
.و هر روز هم خميده تر ميشي
.ولي من رو ببين
"درخت راست قامت گفت"
:گفت
"من بلند قد و راست قامت هستم"
... و روزي چوب بر ها اومدن تو جنگل
.و نگاهي به اطراف انداختند
:و رييس اشون گفت
.همه درختهاي راست قامت رو ببريد
و هنوز اون درخت خميده تا
.به امروز تو جنگل باقي مونده
.و روز به روز قوي تر ميشه
.بيخيال معجزه ها شو زيا
.اونها هيچ فايده اي ندارن
.همه تو اين کمپ ميتونن اين کار رو بکنن جز من
.يه استراحتي به خودت بده مرد
.خيلي دلم ميخوات يه معجزه انجام بدم
.حتي يه کوچيکشو ، حتي اگه مسخره به نظر برسه
.قانونش اينطوريه
تا زماني که خيلي دنبالش باشي
... نميتوني انجامش بدي
فقط موقعي ميتوني که
.برات مهم نباشه
.بگير دختر من
.بنوش عزيزم
ميفهمي منظور من رو؟
.نميدونم ، فکر کنم بفهمم
.نميدونم
.هيچ حسي رو برام تداعي نميکنه
.خواهد کرد . خواهد کرد
نلر ، اشکالي نداره من ماشينت رو ببرم؟
.حوصلمون سر رفته
.باشه ، خيلي بهتم مياد اون ماشين
.ميدونم ، خيلي خوشم اومده ازش
زيا ، مياي بريم يه دوري بزنيم؟
.آره
از پسش بر مياي نلر؟
. برو تو
اينجا جاي باحاليه ، نه؟
.آره
تا حالا دلت براي چيزايي که قبل از
مردن داشتي تنگ نشده؟
.نه ، چيز زيادي يادم نمياد
فکر کنم تنها چيزي که دلم براش تنگ شده
.ديزري باشه
حالا هم که اون اينجاست
.پس تنها چيزي که راجبش فکر ميکنم ، اونه
.من دلم برا همه چيز تنگ شده
.دوستام ، سگم
.خانواده ام ، خونه ام. همه چيزهام
.حتي براي چيزايي که ازشون متنفر بودم هم دلم تنگ شده
.نميدونم
.خيلي عجيبه ، ديشب اين خواب رو ديدم
که تو بيمارستان به زندگي برگشتم
.چون خودکشي ام کامل نشده بود
...و وقتي اونجا بودم
.انگار دلم براي اينجا تنگ شده بود
داره بهش ياد ميده چه جوري
.شيشه ي آبجو رو با فندک باز کنه
.اون حتي آبجو هم نخورده تا حالا
ميبيني؟
.آره ، آره
.اونروز بايد ميديديش
... داشت بهش
... اسم بسکتباليست هاي معروف و
.پستهاي بازيشون و اين چيزا رو ياد ميداد
اونم اصلا نميفهميد که چي
.داره بهش ميگه
قسمت جالبش اينه که اون
... خيلي شخصيتش
.از اوني که با يوجين جفت بشه ، دوره
.همه ي خانواده اش هم مثل يوجين مردن -
.ميدونم -
.اون با يوجين زندگي نميکنه
.يه ماهي گرفت
.ببين ، اونم داره اينکار رو ميکنه -
چه کاري؟ -
.رنگ ماهي رو عوض ميکنه
... با دست خالي ماهي رو گرفته و
.داره رنگشو عوض ميکنه
... کي ميخواي حرف زدن راجب
معجزه هارو تموم کني؟
.نميدونم
وقتي که تو هم حرف زدن راجب
.مسئولين اينجا رو تموم کني
.اين دو تا هيچ ربطي به هم ندارن
.آره ، درسته
چون تو کلا اشتباهي اينجا فرستاده شدي
.يا يه چيزي تو همين مايه ها
... متاسفم ، من فقط حدس ميزنم که
يعني نميفهمم چطور ممکنه که خودت رو
... کشته باشي و فکر کني اشتباهي
... گوش کن احمق جون
.من خودم رو نکشتم
.من فقط تو مواد زياده روي کردم
.خيلي خب ، حرکت کن
زيا منتظر چي هستي؟
.بيا ديگه
.عجله کن
.لعنتي
! هي زيا -
نلر ؟ -
.تو هوا شناور شو
.زود باش بايد بريم
.شناور شو
شناور؟
.زودباش
.نميتونم
ميخواي همه ي عمرت رو اونجا بموني؟
... نه ، ولي
. الان ميرسن
.نه نه نه نه ، صبر کنين منم بيام
مامان ، بابا ، شما اينجا چيکار ميکنين؟
اين همه مدت کجا بودين؟
چرا به ما خبر ندادي؟
تو بيداري؟
.داشتم فکر ميکردم
.که چي ميشد اگه من مسئولين رو پيدا ميکردم
.بايد به جستجو ادامه بدم
اينجا موندن فايده نداره
.کسي رو اينجا پيدا نميکنم
ميدوني؟
.فکر کنم حق با توئه
فکر کنم اگه منم ميخوام ديزري رو
...پيدا کنم
.بايد جاهاي ديگه دنبالش بگردم
ما نميتونيم تا ابد به خاطر
.يوجين اينجا بمونيم
.ميدونم
مادر؟
!پيداش کردم
.من سگ نلر رو پيدا کردم
.من فردي رو پيدا کردم
يان ، چي شده؟
پادشاه مسيح اون سمت جنگل
.زندگي ميکنه
و سگ نلر رو پيش خودش
.نگه داشته
چي؟
.و آدماي زيادي اونجا هستن
صدها نفر که ميخوان
.شاهد معجزه اي که فردا ميخواد انجام بشه باشن
فردي ميخوات معجزه کنه؟
.نه ، مسيح
.ولي ، مثل معجزه هاي ما نيست
.يه معجزه ي مهم و از پيش تعيين شده
.بگير ، تو خون ريزي داري
فردي چي بسرش اومده؟
فردي چطوره؟
يان فردي حالش خوبه؟
.فردي خوبه
و استخون و گوشت تي شکل دادن بهش
.و اونم دلش نميخواد که برگرده
.مغز فردي رو شستشو دادن
بايد همين الان به سمت اونجا
.حرکت کنيم
من تنها کسي هستم که راه اونجا
.رو بلده
چقدر از ما دوره؟
.مطمئن نيستم ، چون تو راه گم شدم
.ولي فکر پنج يا شش ساعت
.خوبه ، صبح زود راه ميوفتيم
مشکلي نيست که من و زيا هم
همراه شما بياييم؟
شما ها زده به سرتون و ميخواين معجزه اي
که يه کس خل ميخوات انجام بده رو ببينين؟
.آره ميخوام برم
استخون تي شکل؟
.شانزده اونسي
.لعنتي
يان مطمئني که راه رو داريم
درست ميريم؟
.الان 6 ساعته که داريم راه ميريم
.آره ، به زودي ميرسيم
.فکر کنم
.نميدونم چي شد
.مطمئن بودم قبل از تاريکي پيداش ميکنيم
.به نظر من که اين نشانه ي خوبيه
منظورم اينه که دفعه ي قبل هم تو گم شدي
درسته؟
.آره ، درسته
.اين نشونه ي خوبيه
اميدوارم حداقل راه برگشت
.به کمپ رو پيدا کنيم
.آره خوب ميشد
منظورم اينه که الان نميدونيم
.حتي کجاييم
.يکي يا دو ساعت به طور مستقيم راه اومديم
... يعني نميدونم چقدر سريع رسيديم تا اينجا
چي؟
!ساکت -
چي؟ -
.گوش کن
ميشنوي؟
... آره ، ولي
... صداي
.خيلي باحال
.بزن بريم
چرا هيچکي تو کمپ نميدونه
که دريا اين همه نزديکشونه؟
.شايد نميدونن
شايد ما تنها کسايي
.هستيم که ميدونيم
.سلام
... اون روز رو يادته که راجب
چيزهايي از زندگي قبليت که دلت
براشون تنگ شده حرف ميزدي؟
که دلت ميخوات به خاطرشون برگردي؟
و من بهت گفتم که دلم براي چيزي تنگ نشده؟
.آره
... خب
... وقتي که با تو
... اينجا هستم ، انگار که
دلم براي خودم تنگ ميشه
( تو زندگي قبلي)
چي رو دوست داشتي؟
.يه موقعي خيلي خوشحال بودم
.مسلما قبل از اينکه بيام اينجا
.آره
يه چيزي مثل همين الان
.که با تو اينجا هستم
.من رو ياد همون ميندازه
.برام خيلي عجيبه
که تو همچين جهاني بتوني همچين
(حسي داشته باشي (حس دوست داشتن کسي
.همه ي ما مرديم
ميدوني چيه؟
اکثر آدمهايي که قبل از
... اينکه بيام اينجا ميشناختم
.همشون يه جورايي مثل مرده ها بودن
.ميدوني ، کاملا مثل مرده ها
.تو رفتار خوبي داري زيا
اينطوري فکر ميکني؟
.آره ، مسلما
.خيلي باحال بود
.لعنتي ، ميک ، پاشو
.خدا
.اونجا هستن
.خيلي نگرانتون شدم
.مواظب باش ، پات رو روي اون نزار
.کفشات رو بپوش
.اميدوارم که اينجا نخوابيده باشين
.آره ، خوابيديم
اينجا جايي که تزريقي ها و جنده ها
.دور هم جمع ميشن
.اينجا حالشون رو بهم ميزنه
ميتونيم الان از اينجا بريم؟
.آره ، مواظب باش
.اميدوارم که يان گم نشده باشه
.يان هميشه گم ميشه
.لعنتي
!يان
.ما هرگز پيداش نميکنيم
.پيداش کردم
کجاست؟
.پشت همين تپه ، واقعا نزديکيم
اونجا موزيک هست و نوشيدني خنک و
.دخترهايي که ميرقصن
.ببخشيد
مسئول اينجا کيه؟
.پادشاه
ميتوني باور کني چقدر
الان ما هيجان زده هستيم؟
چرا؟
.به خاطر معجزه
.اون واقعا روحش رو از بدنش جدا خواهد کرد
.در واقع ما دنبال سگمون ميگرديم
.بچه ها بهتره که شما هم بياييد
چرا؟ چي شده؟
نلر داره با شاه صحبت ميکنه
.و جهنمي به پا شده
.بياييد
جهنم به پا شده؟
.صبر کن يان
.اين سگ به پيش من اومد
و از من خواهش کرد که
.تو کاري که مي خواهيم انجام بديم سهيم باشه
.همه ميدونن که اون سگ منه
.هيچکس سگي نداره
. تو اين سگ رو دزديدي
.اين که جرمه بزرگيه
.ما بايد با مسيح صحبت کنيم
.جلسه دارن
.مسيح با دوست من جلسه داره
چيکار ميکني؟
.اين سگ هيچوقت اسير نبوده
اين سگ خودش ميخوات که
.اسر باقي بمونه
زيا؟
.ديزري
.خداي من
.باورم نميشه
.باورم نميشه خودتي
.خود خودتي
.آره ، ولي تو هم همين طور
.منظورم اينه که حتي موهاتم همون طوريه
... من هميشه
.تو اين مدل مو رو دوست داشتي
. آره -
. يادمه -
منم يادمه . حالت چطوره؟ زيا؟
.خوبم
ميتونيم راجب سگ توافق کنيم؟
.باشه ، بيا توافق کنيم
.ما ميخوايم راجبه سگه توافق کنيم
.نکن بابا ، سگه رو گيج ميکني
اسمت چيه؟
. بيا فردي
.خوب شو ، خوب شو
.سگ حرف زد
.من خسته ام و احتياج به تمرکز دارم
.تو مراسم ميبينمت
.عجب مراسمي بشه
... و بعد از اينکه تو مردي
.من خيلي گريه کردم
.و بايد از اون شهر ميرفتم
.چون همه چيز اونجا من رو ياد تو مينداخت
باور کن ، من هيچوقت نفهميدم که
.چه ضربه اي به تو وارد کردم
.تا وقتي که تو مردي
.خدايا شکرت
خدايا شکرت که ميتونم آخرش
.از تو تقاضاي بخشش کنم
شاه . شاه؟
.اون يه دوست خيلي خوبه
... اون من رو از شهر برد و من رو
... تحت آموزش قرار داد
.و منم گريه کردن رو تموم کردم
و شاه هم ميخواست که روحش رو
... از بدنش جدا کنه
... تا بتونه جهان رو بهتر بشناسه
و بعد برگرده و راه رو به
.همه نشون بده
... به علت اينکه اون باور داره که
.همه ي ما تو جهان و زندگي خودمون گم شديم
... ولي يه چيزي اشتباه از آب در اومد
.و روح اون نتونست که برگرده
... و تو بيمارستان وقتي اونا مرگ
... اون رو تاييد کردن
من صداي روح اون رو شنيدم
... که من رو صدا ميکرد و
و فهميدم که اون ميخوات که
... من با اون باشم
و منم با آسانسور رفتم پشت بوم
... بيمارستان و
.خودم رو انداختم پايين
.اوه
اوه ، خدا ، زمان چه زود ميگذره وقتي
.با تو هستم
.بريم ، شاه ميخواد شروع کنه
... ولي ايندفعه مطمئنم که
.اون موفق ميشه
بيا ، من بايد به شاه کمک کنم
.تا آماده بشه
موفق شدي ، آره؟
.من بخشيدمش ، ولي فراموش نميکنم
يان کجاست؟
ميکال رو نديدي؟
آخرين باري که ديدمش داشت با
.اون يارويي که اونجاست حرف ميزد
... راجب چيزاي هميشگي
... رفتن به خونه ، مسئولين و
اون چي بش گفت؟
.گفت که همتون رو ميبرم يه جاي بهتر
.عوضي
.نترسيد دوستان
.به زودي تونل بسته خواهد شد
.و روح بر خواهد انگيخت
...دفعه اوي فقط يه آزمايش بود
.پيش رخدادي براي رخداد واقعي
چرا بهش نميگي؟
چي رو؟
.که دوستش داري
.وقتي من رفتم ، نترسيد
گفتي بهش ، نگفتي هنوز؟
.چون من برميگردم و همه ي شما رو نجات ميدم
.دوره ، نميشنوه
چي کار داره ميکنه؟
.بلف ميزنه
.هيچکس نميتونه دوبار اين کار رو بکنه
.ميدوني که چه صدمه اي ميزنه
.آره
.اوه ، خداي من
ما در منطقه هستيم
.احتياج به پشتيباني دارم
. همين الان بياييد
.اين يارو ديوونه شده
.همه اونجا رو ببينن
.اون داره برميگرده
.اونها دارن برميگردن
.نلر
دعا کنين ، اون ميخواد که راه رو
.به ما نشون بده
همه دستهاشون رو به سمت شاه
.دراز کنن
.ما به اين مسئله رسيدگي ميکنيم
.همه برن خونه هاشون
.بريد
.پراکنده شيد
.ما از پي آي سي هستيم
.هر چه سريعتر اينجا رو ترک کنين
.شاه ؟ صبر کنين
.کي هستي تو؟ صبر کن
! شاه ! شاه
.پراکنده شيد
. يان -
چه خبر شده؟ -
نميدونم ، ميکال رو نديدي؟
.همين الان اينجا بود
.پراکنده شيد
.ما مسئولين اينجا هستيم
نلر کجاست؟
.نميدونم.الان بر ميگردم
ما پي آي سي هستيم
.مسئولين
.تکرار ميکنم: پي آي سي
.مسئولين اينجا
.حرکت کنين
.زيا ، من 5 دقيقه ديگه برميگردم
.سريعتر بريد
شما اينجا چيکار ميکنين؟
.اومديم دنبال تو
يان بهتون گفت چي شده؟
.نلر گفت
ميکال پيش نلر بود؟
.نه
چيزي راجب ميکال نگفت؟
.نه به من که چيزي نگفت
.بپر بالا
.نميتونم ، بايد اينجا منتظرش بمونم
چقدر ميخواي بموني؟
.بچه که نيست ، خودش برميگرده
فردي اينجا چيکار ميکنه؟
.سوار شو کس مغز
.بايد به قطار برسيم
قطار؟
.سوار شو
پس نلر واقعا خودش رو نکشته؟
.نه ، معلومه که نکشته
.اون براي مسئولين کار ميکنه
.به طور مخفيانه
.هميشه فکر ميکردم يه فرشته است
.فرشته؟ بي خيال بابا
... خب
.الان ديگه بايد با لباس فرم کار کنه
از دسته ي مخفي ها جدا شده و
.منتقل شده
انتقال ؟ به کجا؟
نميدونم ، حتما جايي که مسئولين
.کار ميکنن ديگه
.خودشه
پس کمپ منحل شد؟
.آره
.نلر  اون رو غير قانوني برپا کرده بود
.و الانم دست پي آي سي هست
تو ميخواي چيکار کني؟
.نميدونم
ميخوام برگردم به کمپ و
.منتظر ميکال باشم تا برگرده
.فکر کنم بالاخره پيداش بشه
پيداش کني؟
چي؟
.گوش کن
.اصلا دلم نميخوات اينو بهت بگم
طبق گفته هاي نلر ، موقع برگزاري جشن اون
... مسيح خل و چل
... ميکال با يکي از مسئولين حرف زده بود
.و پرونده اش رو بش نشون داده بود
... ميدونم مسخره به نظر مياد ولي
ولي اونا فهميدم که انگار
... واقعا اشتباه شده
... و فکر کنم که برش گردوندن به
.به زندگي
خوب شد ، اينطور نيست؟
.بالاخره اون برگشت
.آره
.همينطوره
منظورم اينه همون چيزي که
... ميخواست
.مواظب ماشينم باش
.خداحافظ نانوک
.بيا
.ميبينمت مرد
يادت نره اون بسته رو بدي به
... خانواده ام
.اونا رفتن به قطب شمال
.يا يه همچين جايي که نانوک ميگفت
.رفتن که خانواده ي نانوک رو ببينن
... و تو گروه همون آوازي
.که نانوک ميخوند باشن
براي يوجين خوب بود که
.بازم به موسيقي برگشته بود
و من؟
... و بالاخره فکرکنم که فهميدم
.نلر چي ميخواست بهم بگه
.موقعي اتفاق ميفته ، که اصلا مهم نباشه
.خود به خود اتفاق ميفته
.شايد حق با يوجين بود
وقتي من خيلي به يه دختري دلبسته ميشم
.شانس با اون بودن رو بيشتر از دست ميدم
.من براي ميکال خوشحالم
اميدوارم که ويزاي برگشت رو
.بدون دردسر بگيره و برگرده
منظورم اينه که ميکال گفت
.الان برميگردم
بازم يکي ديگه از جمله هاي يوجين درست از آب در اومد که
... وقتي دختري ميگه الان برميگردم
.اون ديگه هيچوقت برنميگرده
.نميدونم ، بايد روش فکر کنم
.زيا ، تو واقعا خوش شانسي حرومزاده
به آشنا شدن با يکي
تو اين بالا ها مي ارزيد اينطور نيست؟
: کاري از
dream is destiny