رهاترين تقديم مي کند
Abolfazl.rahimi2010@Gmail.com
:کاري ديگر از تيم ترجمه ي سايت محبوب
Rapidbaz.org
عععععععطططططططشششششش
بعد من درش آوردم که بخورمش
...اون
به اين بزرگي بود
اون کيک پفي زرد به نظر خيلي خوشمزه ميومد
من اونو هر روز تو بغلم نگهش مي داشتم
بعدش من يه دختري رو ديدم
که داشت خواهرش رو روي پشتش حمل مي کرد
دقيقتر که نگاه کردم
ديدم اونا مثه اينکه خيلي گرسنه هستند
رنگشون پريده بود...خيلي ضعيف و درمونده بودن
من دور شدم که اونو بخورم...
اما عاقبت اونو دادم بهشون که بخورن
اون احتمالا هنوز گرم بود
هر روز مي بردمش اينطرف اونطرف
نمي دونم که آيا ديگه هيچوقت
مي تونم يه کيکي مثه اون داشته باشم
اون دختره با ولع اونو داد پايين
و يه مقداري هم چپوند تو دهن خواهرش
فکر مي کني خدا اونو يادش رفته باشه
بعد از 30 سال که از اون ماجرا ميگذره؟
ابدا
به خاطر داشتن يکي از خصوصيات اونه
مطمئنا
اون آهنگ...پدر مي توني اونو
دوباره برام اجرا کني؟
مي توني سي پي آر (فرآيند بازگرداني ضربان قلب به حالت عادي) انجام بدي؟
!برو
!بسه
!دوباره
شارژ کن
کساني که ارتباط مستقيم با پروردگار طلب مي کنند
...در معرض تنفر از خويشتن قرار مي گيرند
شيطان درست از وجود تو تغذيه خواهد کرد
گفته است st. Burno همانطور که
"خود کشي فدا شدن در راه شيطان است"
اون بدتر از قتل عمده
اون سزاوار حکم زندگي در جهنمه...
بيست بار مريم قديس رو درود بفرست
حمام آفتاب بگير
و بعد يه دوش آب سرد بگير
مدد خدايان را از طريق دانش بگير
و مقداري داروي ضد افسردگي بخور
فکر کردن در مورد خودکشي رو
بذار کنار
و اون...حرومزاه اي که تو رو
تو توهم فرو برد فراموش کن
...پدر
من با حرومزاده ها
ومخلوقات مادي معامله خواهم کرد
تو فقط بچسب به دعا، پدر
از اسقف تقاضا کن که منو
به آزمايشگاههاي امانوئل بفرسته، خواهش ميکنم؟
واتيکان اون آزمايش رو
تاييد نخواهد کرد
سارا دوشنبه مرد
بعد از 8 بار عمل جراحي
هيو-سانگ ديروز به کما فرو رفت
تماشاي مردن اونا داره منو ميکشه
هيچکس نمي دونه که واقعا
.چه اتفاقي داره تو اون آزمايشگاه ميفته
من ميخوام مردم رو نجات بدم
از وقتي بچه بودي بهت گفته بودم
که به مدرسه ي طبابت برو
چشم پزشکي رو ياد بگير
و چشماي منو معالجه کن
...اما پدر من بايد برم و
بسه! من فقط عفو خودم رو به تو مي بخشم
!بچسب به اعتراف
بيماران عزيز، من به خاطر
نديدنتون قبل از رفتنم افسوس مي خورم
به خاطر آماده شدن براي اين
تعطيلات ناگهاني سرم حسابي شلوغ بود
من ساکامو بستم
اما اونا ميگن من فقط
بايد جسمم رو اونجا ببرم
صومعه يه هتل مجلل واسه من آماده کرده
"يادبود آزمايشگاههاي بيوشيميايي امانوئل"
گه گاه من اينطور خوشحالم که به فرمان پيوستم
اي وي" يا ويروس امانوئل"
موقعي که آلوده به اون بشي
...علائمش به اين شکله که
ابتدا تاول هايي در دست ها و پاها پديدار ميشه
بعد در اطراف لب ها، پلک ها و داخل بيني
سپس تا قسمت هاي مياني بدن
گسترش پيدا مي کنه
از طريق دستگاه تنفسي و گوارشي
خوشه هاي تاول در کنار هم بزرگتر ميشن
و بعد بالاجبار مي ترکند
حالا اگه اين ضايعات در ماهيچه ها ايجاد بشه
مي تونه باعث ايجاد جراحت هاي بزرگ بشه
و منجر به خونريزي خواهد شد
چنانچه ضايعات به اندام داخلي بدن برسه
بيمار مقدار زيادي خون بالا مياره
و نهايتا در اثر
خونريزي مفرط خواهد مرد
درماني وجود نداره
بنابراين اگه شما در طول آزمايش مبتلا بشيد
همه چيز از دست رفته
حالا
به جاي يه سوال معمولي
هدف واقعي شما از داوطلب شدن
براي اين آزمايش چيه؟
در مواقع لزوم، بعضي از مردمي ميان اينجا
که فکر مي کنن دعا بي فايدست
و با قصد ارتکاب به يک
."خودکشي نمايشي"
اين براي ما خيلي نا اميد کنندس
...بالطبع
سخته که
وضعيت ذهن کسايي رو
که ميخوان قرباني بشن
يا خودکشي کنن تشخيص بديم
من فکر نمي کنم که تو شبيه اونا باشي
همينطوره؟
در اين مورد مطمئني؟
دعاهاي من خوب اثر مي کنه
لطفا رو به دوربين صحبت کن
از وقتي که پدر امانوئل
ويروس رو قرنطينه کرده
حتي يک آفريقايي در ميان
ششصد قرباني به چشم نمي خوره
اونها همگي آسيايي يا قفقازي بودن
و بيشتر از80% اونها مبلغين مذهبي بودن
يعني مردان مجرد
به همين خاطره که مردم اينجا
به اين بيماري "نفرين بازيرا" ميگن
بازيرا الهه ي بيوه زنهاست
در ابتدا واکسني که تهيه کرديم رو
به کار مي بريم
و "اي وي" غير فعال رو به داخل بدن مي فرستيم
بعدش نظاره مي کنيم که واکسن
به طور مطلوب عمل کرده يا خير
به من رخصت بده
در پي نام مولايمان مسيح
مانند جذام که گوشت را فاسد مي کند
بگذار همه از من دوري کنند
مانند يک افليج بي دست و پا
به من اجازه نده آزادانه حرکت کنم
گونه هايم را از ميان بردار
که اشکم هايم نتوانند بر آن بلغزند
زبان ولبهاي مرا مچاله کن
که نتوانم با آنها عصيان بورزم
ناخن هايم را بکش
تا نتوانم چيزي را فراچنگ آورم
بگذار شانه ها و پشتم خميده شوند
تا نتوانم باري را بردارم
مانند مردي که غده اي در سر دارد
به من اجازه ي انديشيدن مده
جسم عاصي ام را به سوي پاکدامني ويران کن
مرا بي هيچ غروري رها کن
و بگذار در شرم زندگي کنم
اجازه نده هيچکس برايم دعا کند
اما تنها مرحمت مولايم مسيح
مرا در امان خواهد داشت
در حال حاضر يک ماه سپري شده
ديدن منظره ي حياط از ميان پنجره
جالبتر از تماشاي تلويزينه
صاحب هتل بهترين اتاقش رو به من داده
ميگه من خوش قيافم
به خاطر اين همه تابش آفتاب
پوستم داره تيره ميشه و ميفته
:زمان مرگ
سه و سي ويک دقيقه بعد از ظهر
مرا به تقدير بسپار
به نام مولايمان مسيح
مانند جذام که گوشت را مي خورد
بگذار همه از من دوري کنند
...مانند يک افليج بي دست و پا
...پوستش
...مگذار آزادانه حرکت کنم
6 ماه بعد
پامو لمس کن، پدر
لطفا برام دعا کن پدر
پدر، خواهش مي کنم
!دخترم سرطان خون داره
...شنيدم که
مردم دارن ميان تا حاجتاشونو
!از مولاي بانداژ شده طلب کنن
نمي دونم چطوري اين
بي خردي ها آغاز شده
هر چند من خودم از بعضي مردم
شنيدم که شفا گرفتن
حدس ميزنم که اون يه
تاثير رواني باشه
بلاخره تو تنها کسي هستي که از بين
پنجاه نفر نجات پيدا کردي
درسته؟
واي! تو خيلي خوش شانسي
تو اون نجات يافته ي صاحب کرامتي؟
پسر من سرطان داره
لطفا براش دعا کن
اون فقط يه بازتاب روانيه
کاري نيست که من بتونم بکنم
کانال 9نمي گيره، مادر؟
بيايد دعا کنيم بچه ها
تو هيچوقت در بوسان زندگي کردي؟
ما اينجا جمع شديم تا براي
کانگ-وو دعا کنيم
زاييده شده تحت خوبي و عشق
که حتي يک سگ مجروح ولگرد
رو در آغوش مي گيره
او فرزند خوش قلبي ست
مهربانيش را به ياد بياور
و شفقتت را نصيبش کن
به نام مسيح ما دعا مي کنيم
آمين-
من به اين جور چيزا اعتقادي ندارم
...اما به اين خاطر که اين از طرف  يه دوست قديميه
الان من تو رو تصديق مي کنم، پسر
متاسفم، تو يه پدري، الان
من متاسفم، پدر
تو به احمق ها غلبه کردي
پنجمين درجه، درسته؟
تو توي يتيم خونه ي کليسا زندگي کردي؟
پسرم هيچوقت نمي تونه از گمراهي در بياد
و با يتيم ها خيلي خوب بودي؟
خواهرت خيلي خجالتيه
وقتي من اومدم بالاي سرت رفت اونور
اون روي پاش پينه بسته
و کانگ-وو منو مجبور کرد
که اونا رو لمس کنم
والدين اون دختر يه اتاق کوچيک
از خونه ي ما رو اجاره کردند
پدرش ترک تحصيل کرده
اين خون من است که در راه تو ريخته شده
تا شايد گناهانم آمرزيده شود
يه روز اونا دخترشونو توي خونه ي من ول کردن
و گفتن که به زودي برمي گردن
!اما هيچوقت برنگشتن
من اونو سه ساله بود که تحويل گرفتم
مثه دختر و سگ توله بزرگش کردم
اون منو مامان صدا ميکنه
من الان مادر قانونيشم
ازدواجش مسئله ي مهمي نبود
فقط از تختخواب من رفت تو تخت کانگ-وو
چرا لگنو دوباره از همون جا خريدي مامان؟
بهت گفته بودم اون خوب نيست
و صاحبش يه آدم عوضيه
تو از کيم باپ خوشت نمياد؟
نه، من اين روزا خيلي به بوها حساس شدم
يهو بوي خون به مشامم خورد
کانگ-وو: من اومدم
مامان من سرما خوردم -
چي؟ -
! Sang-hyunسلام
بهت گفته بودم زيرپوش
بلند گرم بپوشي
اينجا بود، همچنين -
خوش اومدين -
دوست کشيشم
اين مدير سدمونه
واينم خانومشه
باعث افتخاره، پدر
من يانگ-دو هستم
ايشون فيليپينيه
و به همين خاطر کاتوليکه
ايولين، سلام کن
!تايي جو -
چطوري تو -
رييس پليس اومده
خواهش ميکنم، من
مدت ها پيش از نيروي پليس خارج شدم
ايشون مسئول امنيتي سده
آقاي هايون، سانگ هايون
سلام
پدر شما ماهيگيري رو دوستداريد؟
جانب ايشونو داشته باشيد
و بعدش با وجود اينکه قدغنه مي تونيد
اونجا ماهيگيري کنيد
البته روزا يه کمي آب زير کاهه
شبا بياين اونجا
بفرماييد بشينيد پدر-
کره اي ها قدر
ماجونگ (يک نوع بازي چيني) رو نمي دونند
دوست داريد بازي کنيد، پدر؟
متاسفانه من بلد نيستم -
!صحيح -
بهتون گفتم که پدر هايون
براي کانگ-وو دعا کرد؟
من اونجا درست کنار پسرم وايستاده بودم
يهو احساس کردم يه چيزي داغي
داره مياد پايين روي سرم
من تمام وقت احساس مي کردم که
يه نفر داره منو با سوزن هل ميده
:بعدش پسرم برگشت گفت
من اينجا دارم احساس گرما مي کنم
بعدش سرطان ناپديد شده بود
سرطان از بين رفت؟
شما هميشه فشار خونتونو اونطوري حس مي کنيد
اما من براي احتياط
يه بيوپسي (آزمايش ميکروسکوپي بافت زنده) دادم
آندوسکوپ نشون داد که اون سرطان مري بوده
خانم ها نبايد در خلوت آندوسکوپي بشن
دکترا يواشکي به اونا تجاوز مي کنن
!من بردم
ميشه يه کم بخاري رو کمترش کنين؟
اما من سردمه
کانگ-وو ميگه سردشه
خيلي ممنونم
من خيلي زياد دارم مي بازم
!به جاي کيسه آب گرم
من دارم ميرم پايين تا
چراغاي فروشگاه رو خاموش کنم
تو گروه ماجونگ ما رو دوست نداري؟
چهارشنبه ها، جيوه، آب
Oasis!
اين اسم براي گروهمون چطوره؟
اون يه ورونيکاي کاتوليکه
اون توي يه بزن در روي
!بدجور صدمه ديده
کلي خون ازش رفته
!وقت زيادي نداره
به اين آب رخصت بده
که شراکت درغسل تعميد تو را به خاطر بسپارد
به نام مسيح، مناداي قبض روح و معاد
ورونيکا، اعترافاتت را انجام بده
پدر، فرزند
و روح مقدس، من تو را واگذار مي کنم
...يک لطف فراگير و
آمرزش تمامي گناهانت
آمين
...بواسطه ي اين تدهين مقدس
شايد مولا از روي
...لطف و رحمتش به تو مدد کند
...با بخشايش روح مقدس
...و
...و شايد او تو را از گناهانت رهايي دهد
تو را نجات بخشد و بلندت کند
آمين
کجا ول مي گشتي تا اين موقع؟
من بلند شدم و ديدم تو داروخونم
اونجا قرص هايي براي خوابگردي نبود؟
من بايد در اتاقت از پشت قفل کنم
تو بايد قرص هاي سرماخوردگي منو بدي
تو سرما نخوردي؟
تو هيچوقت به سرماخوردگي دچار نشدي
اون يه آدم برفي منفوره مامان
بوي بدنت مثه وقتيه که التهاب معده داشتي
من ميرم قرصا رو پيدا کنم
تو بايد منو باور کني؟
قلبمو خيلي محکم نگير
...موقعي که داشتم خون هيوسانگ رو ميخوردم
تاولها غيب شدن
اين مثه اين ميمونه که سلول هاي خون آشام
اي وي" رو سرکوب کرده باشند"
اما اون خيلي دوام نداشت
...پدر
من خوني رو که بهم تزريق شده بود
انتخاب نکردم
خودت ميدوني من با نيت خير اونجا رفتم
اکنون، من بعد از
اون همه لذائذ گناه آلود تشنه ام
اما من چطوري ميتونم خون انساني
رو بدون کشتن اون بمکم؟
...اولا
مولا نگفته که براي چيزي
که مي خوري انديشناک باشي
چرا که اون حتي از
پرنده هاي آسمونم تغذيه مي کرد
.اينجا
فکرکنم من بردم
!تو باختي
بعضي کشيش ها
از ماکائو يا هر چيزي
اون تنها کسيه که از ميون 500
نفر زنده بيرون اومد
پونصد تا، درسته
شما کي رفتيد بيرون؟
من نديدمتون
اون يه جور...بيماريه مسريه
ترسناکه، اينطور نيست؟
چقدر متفاوتيد
بدون اون عينکا
شما چطور مبتلا شديد؟
مطمئنا از راه يه بوسه نبوده
من هيچوقت کسي رو تو زندگيم نبوسيدم
تا الان
من خجالت نمي کشم
من به خاطر خجالت دست نمي کشم
...برميگردم به بوسان
به خاطر اينکه من عقده ي
هر چيزي رو داشتم
مامان، پسر ديوونش
و تاريکي اون خونه ي دلمرده
هميشه غمگين، اون آهنگ هاي قديمي
من منتظر بودم که تو بياي
...پسر پرورشگاهي
...من منتظرت بودم
...موقعي که جوون بودم
چونکه ديوانه وار دوستت داشتم
وقتي که اومدي
اون منو تنها گذاشت
من خجالت نمي کشم
ديگه طاقتم طاق شده ميخوام پابرهنه
هر چه زودتر از اين جهنم فرار کنم
من حتي از اونجا خوابيدن هم فرار مي کنم
اونا فکر مي کنن من خوابگردم
من فقط اون موقع احساس مي کنم بيدارم
و بقيه ي وقتا انگار که خوابم
!عزيزم
تايي-جو
!کيسه آب گرم
!کثافت
اون دوباره رفته
من بهت غذا دادم و بزرگت کردم
اونو ببرش تو رختخواب
تو حتي نميتوني کيسه آب گرم
شوهرت رو عوض کني
چطور جرات مي کني؟
من برنده مي شم
!بيا بريم
مشکل معده داري؟
چقدر دستشوييت طول کشيد
پولاي بقيه رو بکش بالا
و اونوقت اسهال ميگيري
چه اتفاقي واست افتاده؟
اين خيلي باحاله
لمس کردنش خيلي تحريک کنندس
منم مي تونستم تمام شب اونکارو بکنم
تو حتي نمي دوني
اونکارو چطور انجام بدي
من؟
من ميدونم چطوري بايد انجامش بدم
من خوبم
اونا روي آتيشند
من نمي تونم تا چهارشنبه ي ديگه
طاقت بيارم
خب نظرت در مورد يکشنبه ها چيه؟
چرا که نه؟
...خب
اون روز عيد پاکه
من بايد تو بيمارستان بمونم
...مامان
...من
نمي تونم ديگه اينطوري زندگي کنم
من ميخوام به نيازمندا کمک کنم
شايد من بتونم براي
کار تو بيمارستان يا
يه همچين جايي داوطلب شم
روزاي يکشنبه
ممنونم که اومدي
اما ديگه نيا
ولي من اومدم به نيازمندا کمک کنم
اين بزرگترين گناه براي يه کشيشه
من کاتوليک نيستم
براي من تو فقط يه نيازمندي
يه مرد مجرد
ما هر دومون به خاطر اين عمل ميريم جهنم
من اعتقادي ندارم
من به جهنم نميرم
...اما من
من يه بيماري وحشتناک دارم
منم نا اميدانه سالمم
فقط اين بار
آرزو مي کنم مي تونستم
توي اين تخت مريض باشم
چيزي نيست
هيو-سانگ تو کماست
هيچکس شبا اينجا نمياد
متاسفم، من بهت صدمه زدم
نه، چيزي نيست
اون خشنه، اما باحاله
اون بايد احساس خوبي داشته باشه
من چمه؟
زناي ديگه هم همينطورن
من گمراه شدم؟
تو خوردي؟
آره
مي تونيم همديگه رو هفته ديگه روزا ببينيم
...توي روز فقط يه کم
ما مي تونستيم بيشتر با هم باشيم
من نمي خوام بيماريمو از تو مخفي نگه دارم
...من
...يه جور
من هيچکس رو نمي کشم، تو اينو مي دوني
...هيو سانگ
اون عاشق کمک به گرسنه هاست
اون خونش رو به من پيشکش ميکرد
حتي اگه تو کما هم نبود
اگه تو داستان کيک پفي رو مي شنيدي
هيچکس ديگري رو به خاطر
صدمه ديدن تو يه تصادف سرزنش نمي کنه
هيچکس به خاطر اينکه سرطان داره
!ملامت نمي شه
!من رفتم اونجا که نيکي کنم
پس حالا که من يه خون آشامم چي؟
تو منو به خاطر اينکه يه کشيشم دوست داري؟
اينطور نيست، مگه نه؟
اون فقط شغل منه
خون آشام بودن مثه
داشتن يه ذائقه ي متفاوته
يا يه چرخه ي زيستي ديگه
اينطور فکر نمي کني؟
وقتي دو نفر عاشق همند
اين واقعا چه اهميتي داره؟
...نه، منظور من اينه که
تو متنفري از اينکه من يه خون آشام باشم
فکر مي کني من باهات مي خوابيدم
اگه خون آشام نبودم؟
در اون صورت چطور مي تونستم با تو رابطه برقرار کنم
در جايگاه يه کشيش
با من بيا
من تو رو از اين جهنم بيرون مي برم
تو دوست داشتي که اون عملو با من انجام بدي
کانگ-وو اصلا دوست داشتني نيست
تايي-جو؟
چه خبر شده؟
دستشويي بالا زده
الان داره ميره پايين
وقت بستنه
الو؟
...چطور
يه نفر مي تونه تبديل به يه خون آشام بشه؟
ممکنه از طريق رابطه ي جنسي منم گرفته باشم؟
مي توني منو هم تبديل به يکي از اونا کني؟
...خون آشامها
جذابتر از اوني هستند که فکر مي کردم
مي توني اين رو پاره کني؟
براي چي؟
مي توني از اينجا بپري پايين؟
خيلي بلنده؟
من حاضرم
کانگ-وو اون کار کرده؟
اون هميشه اذيتت مي کنه؟
...نه هميشه
مي خواي اونو مثه اون سکه دو تيکه کنم؟
من تمام زندگيمو مثه سگشون سر مي کردم
غذا دادن به اون احمق، شستنش
و حتي کمکش مي کردم که استمنا کنه
مي دوني
من تقريبا باکره ام
...اون
اينکارو کرده؟
تو مي توني يه جاي ديگه داوطلب بشي؟
بيمارستاناي رواني خيلي وحشتناکن
اينو بنوش
نمي توني برگردي به آزمايشگاه؟
که بپرسي آيا درماني براي اين هست
توي مسيرم به اونجا نور خورشيد ممکنه بهم صدمه بزنه
...نور خورشيد
اي کاش بتونم طلوع خورشيد رو بر فراز دريا
قبل از اينکه بميرم ببينم
به چي فکر ميکني؟
خون آشامها نمي تونن نور خورشيد رو ببينن
برام اهميتي نداره حتي اگه اون توي شب باشه
ماه، ستاره ها
و حتي يه کرم شب تاب
!بذار يه کور ببينه
خون خون آشام رو به من بده
اون حتي " اي وي" رو از بين برده
خواهش ميکنم، سانگ-هيون
!بيا اينجا
سانگ هيون! پدر هيون
خواهش مي کنم
فقط يه گاز کوچيک، خواهش مي کنم
من ديگه نه کشيشم و نه راهب
!قوانين رو فراموش کن
!واتيکان رو فراموش کن
!من دارم ميرم
پدر هيون! پدر
من نمي دونم چرا تو منحرف شدي
اما مي دونم که بايد از اين مرحله بگذري
موقعي که بچه بودي
برات خيلي غصه مي خوردم
تو مي توني تا هر وقت که
دلت بخواد اينجا بموني
ممنونم
...تايي-جو
اون واقعا خوش قلبه
من دارم مغازه و همه چيز رو ميدم بهش
من اون عملو خيلي خشن انجام دادم؟
عالي بود
پس، يه بار ديگه؟
شب بخير
شب خوش
!برو بيرون...برو
!عجله کن
برو! ممکنه يه نفر ببينتت
نه! نکن
تايي-جو رو وقتي که بچه بود
يادت مياد؟
اون خوشکل نبود؟
وقتي که 12 سالش بود
اون منو بيدار ميکرد
و زيرپوشش رو بهم نشون ميداد
مي گفت خونريزي کرده
به خاطر مامان روزا کار مي کرد
و شبا با هم گلدوزي مي کردن
ما هر شب با هم گريه مي کرديم
ميخواي همه ي شب رو همينجوري سر کنيم
تازه ساعت نه هستش
بازجويي پليس و بيمارستان
ساعت ها طول ميکشه
چي ميشه اگه خورشيد بزنه؟
!گفتم نه
!فقط يه گاز کوچولو
اونها از طريق کالبد شکافي مي فهمن
!چرا براي خون جاي ديگه بريم
ما همين الان دسترسي به خون داريم
چاقو رو بذار کنار
آره، بذارش زمين
نه، نزديک من نشو
يه زنه، بيهوشه
ما خيلي سريع داريم ميايم
اشاره اي نکن که
من اينجا بهت اجازه ي ماهيگيري دادم
من خودم حواسم به همه چي هست
پدر هيون...پدر
!اون به خاطر گناهان ما دوباره مريض شده
مرا به تقدير بسپار
به نام مولايمان مسيح
مانند جزام که گوشت را مي بلعد
بگذار همه از من دوري کنند
مانند يک افليج بي دست وپا
مگذار آزادانه حرکت کنم
گونه هايم را از ميان بردار
تا اشک هايم نتواند بر آن بلغزد
يه خونه پايين درياچه هست
يه دهکده ي شناور
من فکر کردم که اون مرده
اما وقتي رفتم بالا
اونم رو آب شناور شد
منم اونو کردمش تو يه کمد داخل خونه
و يه سنگ بزرگم گذاشتم رو جعبه اش
اگه اون بياد بيرون
و بخواد منو تعقيب کنه چي ميشه؟
من مي بايست يه سنگم
روي در کمد مي ذاشتم
مرگ آخر خطه، درسته پدر؟
وقتي که تو بميري ديگه مردي؟
مي بيني؟
خون آشامها ابدي نيستند
تو هنوزم خون منو ميخواي؟
تو ميخواي اين دنياي تاريک رو ببيني؟
تو با خون ديگران زندگي ميکني
!اما يه قطره از خون خودتو به من نميدي
به من عفو اعطا کن
و منم اونو به تو خواهم داد
خداوند پدر مهرباني ها
جهان رو با خودش وفق داد
از راه مرگ
...و رستاخيز فرزندش
و روح مقدس را براي آمرزش
گناهان به ميان ما فرستاد
به خاطر بزرگان کليسا
...شايد خداوند به تو آرامش و آمرزش دهد
و من تو را از گناهانت مبري مي کنم
...به نام پدر
و پسر
و به نام روح مقدس
آمين
بگذار سرورمان را تسبيح گوييم
شفقت خداوند براي هميشه پايدار خواهد ماند
مولا گناهان تو را بخشيده است
برو به خونه و استراحت کن
تو بايد خسته باشي
اون تنها دوستمه
من خوب ميدونم اگه تو براش
دعا کني بهتر ميشه
خواهش ميکنم
به نام پدر
پسر و روح مقدس
آمين
من براي تو دعا مي کنم تايي-جو
لطفا بلند شو و
به دعاهاي من گوش فرا بده
من گفتم کانگ-وو از بطري
سو-جو نوشيده
بنابراين تو هم همينو به پليسا بگو
وقتي که همه ي اين قضايا تموم شد
من و تو در کنار هم خواهيم موند
ما براي مدت کوتاهي نبايد همديگرو ببينيم
هرچند ممکنه چهره ي من
...سرد و سخت به نظر بياد
قلبم براي تو ميزنه
زماني که ما دوباره هم رو ببينيم
اون زمان، زمان شادي ماست
پدر؟
...عمل کردن به اين طريق
احساسي مثل اين داره که
من درون تو زندگي مي کنم
...متوقف کن
اين همه فکر و هوس رو
پليس در نزديکي موقعيت
دنبال جسد ميگرده
خانم را، کانگ-وو نمي تونست شنا کنه
شما بايد به زندگيتون ادامه بديد
کانگ-وو شنا بلد بود
پدر هيون هنوزم با شما در تماسه؟
اين بايد يه شوک مهلک بوده باشه
اما هنوز هم، اون واسه مراسم
تشريع جنازه مياد
!کانگ-وو
من سانگ-هيون هستم مادر
...من مي دونم که گيج شدم اما
پسرک ضعيفم
چرا اينقدر طولش دادي؟
چرا تماسي نگرفتي؟
کثافت، تو يه حرومزاده اي
!خانم را -
بيدار شو خانم را
!اينو بخور خانم را
براي همينه که ما بايد
هميشه مراقب فشار خونمون باشيم
مراقب مصرف مشروبمون
و از غذاهاي شور پرهيز کنيم
خانم "را" بيا انرژي مثبت بگيريم
Oasis-style.
با تايي-جو شروع کنيم
...مامان
چندوقته اينطورشده؟
چرا تو اينقدر خيسي؟
چي؟
اونا ترشحه؟
چرا اينقدر مرطوبه؟
بيا اينجا
و دست از خيالبافي بردار
اينا همش روانيه
از توهم بيا بيرون
بيا اينجا پيش من
اونم اونجا بود؟
اون؟ کي؟
تو عشق اون نيفت
اينا همه فقط خياله
(اون فقط روانيه (مربوط به روان
تو داري ميري؟
رک بگم، کيه که بتونه اين عملو 5 بار انجام بده
مامان حتي يکبارم منو
به يه مهموني تولد نبرد
!چطور جرات ميکني؟
اما اون هميشه کلي چيز
به من ميداد که بخورم
پس ازش تشکر کن
ممنونم
تو نمي توني بري پيش اون کاراگاه؟
تو اين روزا تشنه نيستي؟
من امسال تو رو
به يه مهموني تولد ميبرم
راست ميگي؟
اولين جشن تولد تو همه ي عمرم
اما...من نمي دونم تولد من کيه
اما کي تو رو ارباب کرده؟
به من اين و اون رو بگو
(و منو بذار کنار(؟
کانگ-وو هيچوقت به من دست نزد
...کانگ-وو
تو رو مي زد يا نه؟
چه اهميتي داره؟
!به خاطر اينکه اون مرده
خودتو سرزنش نکن
تو در هرحال بايد مي کشتي
الان تو ميتوني منو واسه خودت داشته باشي
ميدوني چقدر سخته که
جلوي خودمو بگيرم تا کسي رو نکشم
تو حتي نمي توني بهش فکر کني
عطش خون هيولاييه
که درون من نعره ميکشه
اما به خاطر ترس از کشتن آدما
خيلي با احتياط اين طرف اونطرف ميرم
من اونو به خاطر تو کشتم
که تو رو نجات بدم
منو نجات بدي؟
پس چرا من داشتم تو يه کابوس زندگي ميکدم
من هوسناک بيدار مي موندم
با خيال اينکه
دستاي سردت دارن منو لمس مي کنن
چطور اين اتفاق افتاد؟
!مامان
من دارم ميميرم
اون مي خواد منو بکشه
کانگ-وو ضعيف
کانگ-ووي بيچاره ي من، مامان
تو اون شيطان رو مثه پسرت
پرورش دادي و اينم مزدته
آيا من اونکارو تنهايي انجام دادم؟
اين فکر تو بود
نه! فکر اون بود
اون گفت مي خواد مادر و پسرو بکشه
!راست ميگم
متاسفم، منو ببخش
ما يه خونواده ي سه نفره ي خوشبخت بوديم
!تا اينکه تو روي سرمون خراب شدي
!تو يه ميکروبي
تو گفتي من جذابم! توي جنده
مامان...مامان
به من نيگا کن
تو اينطوري نمي توني بميري
مامان
بهم بگو منو مي بخشي
...مامان
نگام کن
اگه منو بخشيدي يه چشمک بزن
فقط يه چشمک! خواهش مي کنم
فقط يکي! التماس مي کنم
!بيا بريم
اون شيطان همه ي خون تو رو
هم خواهد مکيد
!بيا بريم
!بريم
وايسا عقب، اهريمن
من ميخوام برم پيش کانگ-وو
منو بکش، خواهش مي کنم
تو ميخواي بري؟
بري پيش شوهرت؟
راست ميگي؟
تولدت مبارک، تايي-جو
کاملا روشن، درست مثه روز
اون يه دختر خوبه
از حالا به بعد ما کفشامونو
مثه آمريکا توي خونه مي پوشيم
چونکه الان من همه کارم
تو بايد همينطور روزا رو بخوابي
...و موقع شب بخوري
تو الان حرکت کردي؟
وقتي من ميرم بيرون تلويزيون نگا کن
فيلماي ترسناک داره
!من اصلا خجالتزده نيستم
!بهت گفته بودم
!من خون ميارم
دزدي از بيمارستان؟
اونجا بيشتره -
چي؟ -
من به مردمي که ميخوان
خودکشي کنن کمک مي کنم
من از راه گوش دادن به اعترافات مردم
خيلي آدم اينطوري مي شناسم
اگه اونا تموم شدن، تعداد بيشتري رو
از طريق اينترنت پيدا مي کنم
اگه من به اونا کمک کنم
اونا با آرامش بيشتري با مرگ روبرو مي شند
اگه اونا خودشون به تو خون بدند
چقدر لذتبخش مي تونه باشه؟
اين طوري بيشتر بهت مزه مي کنه
چند نفر براي مزمزه کردن تو
بايد بميرند؟
شايد 500 نفر؟
چطوره، پدر؟
!بهت گفتم من ديگه پدر نيستم
واي عزيزم، پدر  ديوونه ست
!دست از انساني عمل کردن بردار
تو ديگه جزو بشر نيستي
پس ما چي هستيم؟
ما جونوراي آدمخواريم
!اين چيزيه که ما هستيم
روباهي که مرغا رو ميخوره
گناه مي کنه؟
منو از نجات دادنت پشيمون نکن
چه منو بکشي چه نجات بدي
در هر دو حال پشيمون ميشي
!ما ديگه تمام شده ايم
من شکستش دادم
و اون منو اينجوري انداخت
تو تنها کسي هستي که الان من گرفتمش
تو گفتي خانم ها از "اي وي" در امانند
خون تو کاملا با من آميخته شده
پس من ديگه يه زن نيستم
صبر کن
من يه دکترخبر مي کنم
آهاي؟
...چه احساسي داري؟
...تايي-جو
امروز چه روزيه؟
چشمها خيلي حرف دارن
اونا مي تونن همه چيز رو بيان کنند
از ميان آره و نه
چقد رخوبه که فقط آره  يا نه باشه
تو براي گفتار به يه فاعل و يه فعل نياز داري
فاعل اون چيزيه که بهش خيره ميشي
اگه تو به چيزي براي بيشتر
...از 4 ثانيه خيره بشي
ديگران به طور خودکار نگاهشون رو
به اون سمت مي چرخونن
اين يه تئوري فراگيره؟
هنوز شانس اونو نداشته
من بعد از دو سال که از ازدواجم مي گذره
کارشناس خوندن چشمها هستم
همينه که زنان کره اي
پيشرفت نمي کنن
مي توني بگي مامان چي مي خواد بگه؟
اين چيزيه که دارم در موردش حرف مي زنم
تايي-جو فقط به من نگا کرد
و دزدکي به خانم را يه نگا انداخت
اون مي دونه من ميخوام چي بگم
قبل از اينکه چيزي بگم
از طريق يه نگاه کوتاه به چشماي من
خانم را گفت من خواهم برد
اگه اين مهره رو بگيرم
و اون يه کم ودکا ميخواد
!ودکا
!من برنده ام
!سه تا اژدهاي بزرگ
!اونو ببين
ممنونم خان را
تو ميخواي اونقدر بد بازي کني؟
چطوره اونو با اويلين هم گروه کنيم؟
اگه تو چشمک بزني يعني باشه
اگه چشاتو رو هم بذاري يعني نه
باشه؟
اگه فهميدي چشمک بزن
اونو بنداز
!خانم را برگشته
اويلين، ودکا لطفا
"د"
د" چي؟"
مي توني انگشتتو برداري مامان؟
چه بلايي سر ناخنت اومده؟
ش" اون يه حرف ديگه ست"
چي؟
شين، دال؟
يا دال، شين؟
"دال آخر مياد، "ش د
احتمالا کاف يه جايي بينش هست
کاف؟
بفهم چي ميگه
کاف -
! کاف -
شين، دال، کاف
تاخير خانم ها بازي رو به هم ميريزه
دال آخر مياد
خانم "را" اون دال کاف شين هستش؟
.ميگه نه
ک ش د، کشته شد؟
درست ميگم؟
ببينيد، اون کشته شد
به هر حال بيايد
به بازي ادامه بديم
نوبت کيه؟ -
کي کشته شد؟ -
ماجونگ کانگ-وو رو از
حافظه دور مي کنه
مامان...اين گناه تو نبوده
اون به خاطر تو نمرد
بازي بسه، بريم بخوابيم
تايي-جو خيلي قويه
عذاب دادن خودتو بس کن
به من نيگا کن خانم را
اون يه تصادف بوده
هيچکس کانگ-وو رو نکشته
منظورت اين نيست که تايي-جو
و سانگ-هيون اونو کشتند؟
آدماي خودخواه
کثافتا ميان تا با يه خونواده ي عزادار
ماجونگ بازي کنن
چي؟
تو کثافت کوچولو چي گفتي؟
من دارم ميرم
براي اينکه اين کثافت کوچولو شرم نمي کنن
عزيزم!نه
واي، يانگ-دو
يانگ-دو
بس کن
تو يه خون آشام بزدلي
واسه اينه که اون مرده
و قلبش ديگه پمپاژ نمي کنه
...قوزک پاشو ببر و
و اونا رو از بالاي وان آويزون کن
و بذار جاذبه بقيه کارا رو انجام بده
ما مي تونيم خونشونو بريزيم تو کيسه هاي
عايق هوا و اونا رو تو فريزر بذاريم
من به استفاده از يه پمپ موتوري هم فکر کردم
اما اين بهتر کار مي کنه
يه کم مکيدن
و بعدش دور انداختن جسد
خيلي ساده تلقي کردن زندگيه، اينطور نيست؟
...اويلين
من چطور مي تونستم همه ي اون
کيم باپ ها (يک نوع خوراکي آسياي شرقي) رو بدون تو درست کنم؟
الان ديگه همه چي تموم شده
خوشحالي؟
تايي-جو
با دقت به من گوش کن
چرا من بايد فرار کنم؟
از خونه ي خودم؟
اونا اين خونه رو نمي گردن
موقعي که بفهمن چهار نفر گم شدن؟
اونا ميان اينجا
بدون اينکه کفشاشونو تميز کنن؟
خونه رو مي گردن، کابينت ها رو باز مي کنن
...و پرده ها رو باز مي کنن
بعدش ما ميميريم؟
داري چيکار مي کني؟
تو الان ديگه شکمت پر شده
ما داريم کجا ميريم؟
داري کجا ميري؟
!آفتاب داره ميزنه
تو خودتو با اويلين سيراب نکردي؟
من ميخوام براي هميشه با تو زندگي کنم
.دوباره پيش هم توي جهنم
وقتي تو بميري، ديگه مردي
.اون بايد جالب باشه پدر
Abolfazl.rahimi2010@gmail.com